该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


﻿    原作者是次元姬上的肆零。
    加料作者简笙
    简单说一下我的工作内容
    文本校对，主要是修改因为这种提取方式导致的错字，错误标点，缺字漏段等，但因为没有太多时间去逐行精校，所以还有些错误，但应该已经不耽误正常阅读。
    加料，主要是对作者隐去或者略过的过程进行扩写补充，因为本来就是擦边的书，所以没有那种强行加料，尽量让行文流畅合理，问题应该不大。（而且我觉得应该也不会有人用这种文来打手枪，所以这样应该正合适）
    注1：我对文章剧情是有一点点修改的，主要是关于苏依柔和蒲欢颜的一血，因为我觉得第一次算是比较重要，所以略微更改了剧情让第一次比较正式并且有较细致的描写。
    注2：我在加料过程中借鉴了一些大佬的作品，用了无限制ai生成部分内容，不过最终版是经过修改比较符合剧情的，不会出现那种完全不相符的搬运。
    注3：截至2025.11.25加料校对完成188章，后续可能隔一段时间会一起弄一次，因为本人是无偿分享，闲暇时间为爱发电，也别要啥自行车，能看就行了
    注4：标题里写加料的就是有大段肉戏的，没写的也不是完全没肉，只是相对少点。（原文没有标题，我也没加，太费劲）
    

简介：
    “一元可购校花黑丝，百元即享甜蜜约会。
    “消费更高，还能解锁专属定制服务！”
    “扫货APP，您值得拥有！”
    我叫林宇，贫穷大学生。
    送外卖，跑兼职，便利店里当售货员。
    苏依柔，无数人梦寐以求的校花。
    练瑜伽，吃轻食，下午茶配上小甜点。
    原本绝不可能产生交集的她，却在每天放学后，悄悄送我穿过的黑丝。
    只因为我有一个扫货APP。
    软件里不卖件货，只卖校花和女神。
    无论是众星捧月的校花，还是冰山高冷的教授。成熟美艳的瑜伽教练，甚至高不可攀的女总裁。只要登记在册，我就能购买她们的一切。
    消费达标后还能解锁会员购，享受她们的专属服务。
    

第一章
    （所有登场角色，均满十八岁）
    深夜。
    申城理大，校园便利店。
    “林宇，那姑娘又在外面等你呢。”
    “这都一个星期了，天天这个时候过来。”
    “老实交代，是不是交女朋友了？”
    中年店长打趣说道。林宇看向玻璃门。
    昏暗的路灯下，站着一个戴着鸭舌帽和口罩的女人。
    她拎着一个黑色纸袋，紧张地四处张望。瑜伽裤配白背心，完美的S形曲线。
    饱满的大腿将瑜伽裤撑得紧绷，不敢想夹一下会有多爽。
    “她不是我女朋友。”林宇脱下工作服：“她是给我送外卖的。”
    “我先走了啊。”
    “啊。好。”中年店长疑惑地挠了挠头。这年头，送外卖都这么卷吗？
    见到林宇，苏依柔立刻小跑过来。“给。给你！”
    “这是我今天穿过的丝袜！”林宇接过纸袋。
    目光贪婪地打量着她。
    尤其是运动背心聚拢起来的乳沟。
    灯光下泛着光泽，林宇只觉得口干舌燥。
    “臭屌丝！看什么看！“苏依柔被看得有些不爽，连忙住胸口。
    “再看我把你眼睛抠出来！” 哟？
    性子还挺刚烈的。林宇冷哼一声。
    “你个骚货，大晚上给我送原味丝袜，结果还骂我是吧。” 苏依柔立刻炸毛。
    “你个臭屌丝！骂谁货呢！”
    “当然是你啊，我们申城理大的校花，苏-依-柔。” 林宇挑了挑眼眉，掂量着纸袋。
    理大校花四个字，特意加重了一些。苏依柔被羞辱得面红耳赤。
    扬起手就要扇他耳光。“哟？还想打我？”
    “信不信我直接给你差评？” 林宇晃了晃手机。
    苏依柔咬牙切齿，手掌停在半空。
    抖了几下后，只能缩回去。“快……快点确认收货！”
    “这里人多……万一被别人认出来……我就完了！” 林宇撒了撒嘴。
    “下次要是再骂我，直接差评。”
    “知……知道了。”苏依柔憨红着脸，声若纹丝。一肚子的委屈只能咽下去。
    林宇大拇指指向一侧的小树林。
    “老规矩，我要先验货。”
    “跟我来吧。”
    苏依柔恼火地盯着林宇。
    该死！臭屌丝！
    要不是为了钱。我才不会。
    “苏依柔，还在那愣着干什么？”
    “过来啊！”
    苏依柔一个激灵。
    连忙跑过去，“别大声喊我的名字！”
    “我都说了，这里人多！” 林宇没好气地白了她一眼。“屁事儿真多。”
    九年义务教育，加上高中三年。
    憨坏了青春期的男男女女。上了大学，自然玩得比较花。
    林宇和苏依柔来到小树林之后，能听到三种不同的声音。每一种都婉转悦耳。
    林宇若无其事地检查纸袋里的东西。
    苏依柔听得面红耳赤，双腿不自然地并拢起来。
    这帮混蛋！
    把大学当什么地方了！
    连开房的钱都舍不得花，直接在小树林里。 啊！
    烦死了！
    快点结束！求求了！
    “嗯？”
    “苏依柔。”
    “这不是你穿过的丝袜。”
    苏依柔身子一紧，用力咬着嘴唇。
    “你别胡说！”
    “这就是我穿过的！”
    林宇将纸袋里的东西掌了出来。
    那是一条穿过后，撑大变形的黑丝。
    他先是揉了揉，然后放到鼻尖上了一下。
    这番举动，让苏依柔生出一阵恶寒。
    咦！
    真恶心！
    “别把我当傻子。” 林宇声音冷冽。
    “丝袜上的味道，和你身上的不一样。”
    苏依柔紧张得一身冷汗。“什、什么不一样？”
    见她死鸭子嘴硬，林宇冷笑起来。缓缓走到苏依柔身边。
    “你经常喷香奈儿的可可小姐，偶尔也会喷迪奥的真我缪斯。”
    “哦，对了，两天前你刚买了汤姆福特的黑兰花。而这双丝袜上的味道，廉价得像是地摊货。”
    苏依柔冷汗渐多。运动背心被浸湿。
    雪腻的肉色都透了出来。该死！
    林宇你个王八蛋！
    鼻子灵敏得跟狗一样！
    “这应该是你室友的丝袜。”
    林宇将丝袜扔在地上。掏出手机。
    “很遗憾，苏依柔。”
    “我要给你差评。” 苏依柔吓得脸色惨白。不！
    不要差评！
    只有这个！绝对不要！
    苏依柔一把搂住林宇的胳膊。
    半湿半润的巨乳，直接压了上来。“求你！别！”
    “不要给我差评！我需要钱！”
    “明天就是最后还款日了！没有钱的话……我。”
    林宇一脸鄙夷地看着她。
    “苏依柔，你可真是无药可救。”
    “为了买奢侈品，过度消费欠了一屁股债。”
    “而我好心接济你，你非但不知感恩，见面后还辱骂我。”
    “更过分的是，你还用室友的丝袜，企图蒙混过关。”
    林宇轻轻拍打着她的脸。“苏依柔。”
    “你可真是个欠操的骚货。”
    低俗的辱骂，让苏依柔猛地一抖。
    委屈的眼泪赖的往下流。从来没有人敢这么骂我！
    如果换作是其他人，她早就一个耳光抽过去，然后把她挂到小红书上骂他下头男。
    但眼前的可是林宇。是她的买主。
    一个差评，就能将她送进地狱！
    天大的委屈和不甘，也只能咽进肚子。
    她直接跪在地上，苦苦哀求。“求你了...我真的需要钱…”
    “就原谅我这一次！”
    “我。我再也不敢了！“ 林宇冷冷地看着苏依柔。
    申城理大的校花，无数人梦以求的女神。
    追求者甚至能站满篮球场。此刻。
    就跪在林宇这个穷学生的脚边。拽着他的裤腿，哭着求原谅。林宇冷哼一声。
    “原谅你，倒也不是不可以。”
    苏依柔心头一喜，果然！
    林宇终究也是个男人！
    没有哪个男人，能抵挡得住我的眼泪！“谢。谢谢。”
    可她的话还没说完。林宇便开口打断。
    “现在是晚上十点半。”
    “距离十二点，还有一个半小时。”
    “你去搞一条新丝袜穿上，然后在操场上跑十圈。”
    “还要穿高跟鞋和包臀短裙。”
    “跑完后，再把丝袜脱下来给我，这单交易就算成了。”
    “差一分钟，我都要给你差评。” 苏依柔的脸唰地一下白了起来。
    她的嘴唇都在颤抖。绕操场跑十圈……
    还要穿高跟鞋和包臀短裙？！疯子！
    混蛋林宇！
    你就是个彻头彻尾的神经病！
    “这么晚了！我上哪找这些衣服啊！”苏依柔声音颤抖。林宇轻挑眼眉。
    “强者从不抱怨环境。”
    “而且，只需要穿这些跑步，就能还掉你欠下的债。”
    “全天下，也就只有我这么心善了。”
    “还是说，你想被催债的找上门？”
    苏依柔，我没记错的话，你应该还有个保研名额吧。”
    “要是被催债的找上门，你的保研名额可就悬咯。” 林宇掏出手机。
    “已经过去十分钟了哦。”
    “苏依柔，时间不等闲人啊。”
    苏依柔咬牙切齿。混蛋林宇！
    明明不是一个院系的！
    怎么连我保研名额的事情都知道！
    她狠狠砸了一下草地后，再也不敢犹豫。
    直接撒腿跑了出去。林宇看着她的背影。修长的肉腿前后甩动。
    每跑一步，瑜伽裤裹着的丰臀，都会荡起阵阵的臀波。一看就是专门练过的。
    抛去她那极度恶劣的性格。
    单论这身皮囊，确实万里无一，对得起她校花的称号。
    林宇哼着小曲，朝着后操场走去。他只是一个普普通通的穷学生。
    父母早亡的他，生活费和学费，都是勤工俭学赚出来的。
    按理说，像他这样的人，这辈子都不会与苏依柔这种极品校花有所交集。
    更别说拿她穿过的丝袜了。之所以会这样。
    主要因为，他有扫货APP。
    

第二章
    操场上。
    有几对亲嘴的情侣。
    环境昏暗，他们亲得火热，甚至开始上下其手。不一会，就飘来一阵“嗯嗯啊啊”的动静。
    春天到了。可以理解。
    等苏依柔的时间很漫长。
    林宇坐在角落长椅，打开了扫货APP。一个界面弹了出来。
    苏依柔的大头照贴在最上面。下面展示着她出售的商品。
    商品编号001：【原味丝袜（1元）】
    商品编号002【语音定制（3元）】
    原味丝袜的价签旁边，赫然显示着【复购七次】的字样。
    这软件是七天前突然出现的。林宇是软件上唯一的买主。
    最开始林宇还以为，这就是个拼多多或者淘宝那种购物软件。结果点进去才发现。
    软件里不卖假货，只卖校花和女神！一天限购两单。
    带图好评，还能获得现金返利！
    而软件上，登录的卖家就苏依柔一人。
    她售卖的商品也就那两样。这可真是老太太进了被窝。给爷整笑了。
    抱着试一试的想法，林宇花了一块钱，下单了苏依柔的原味丝袜。就算被骗了，也就一块钱而已。
    结果。 当天夜里。
    那个无数梦寐以求的理天校花真把她穿过的丝袜送了过来。
    带图好评之后，林宇也获得了现金返利。只花一块钱，返利一千块！
    那一刻，林宇仿佛西红柿首富里的王多鱼。这钱啊，越花越多！
    不过林宇马上想到了另一个问题。软件是真的。
    下单后苏依柔确实会把丝袜送过来
    但她脑子有病啊，原味丝袜只卖一块钱？
    要知道，连Coser穿过的臭鞋，都能在咸鱼上卖个大几千。
    她一个校花女神的原味丝袜，怎么也不会只卖一块钱吧。于是，第二天。
    林宇又下单了丝袜，顺便问了她。结果——
    “你是不是有病！”
    “一块钱就想买我的原味丝袜？！”“我标价明明是一万！”
    林宇“ 好吧。
    汇率不同。
    林宇的一块钱，到卖家手里就是一万。
    至于中间的差价，全都由扫货APP买单了。
    不过苏依柔，你特么可真敢标价啊！原味丝袜卖一万？！
    一盘素菜，就敢卖澳洲鲍的价格？！
    要不是扫货APP，林宇真想扇她大耳光。当然。
    扫货APP为了保障林宇的权益，开通了差评系统。一条差评，十倍赔偿。
    虽然到林宇的手里只有10块钱。但苏依柔那边，可要倒扣十万块！正因如此，她才害怕林宇给差评。
    不过，明知道有差评赔偿，还敢用室友的丝袜蒙混过关。苏依柔。
    你还真是个欠操的骚货。骂你一点毛病都没有。
    扫货APP，扫的就是你这样的女人！
    当林宇回到现实。已是深夜。
    看了眼时间，距离零点还剩一个小时。
    操场上空空荡荡，那些亲嘴的小情侣们，也不知去哪开一局了。
    就在这时，远处来了一个窈窕的身影。正是苏依柔。
    她很听话，穿着高跟鞋和包臀短裙。走路的时候，还不停拉拽着裙子。
    为了不让别人看见，她特意选了一条没人的小路。“我……我来了。”
    “照你的要求，穿了高跟鞋和包臀短裙。苏依柔脸红得像苹果一样。
    饱满的丰臀，将包臀短裙撑得非常紧绷。稍微动一下，就能看到里面的黑色蕾丝。
    因为穿高跟鞋的缘故，黑丝美腿也被拉得更加修长
    弹力袜口还将饱满的大腿，勒得凹陷下去。
    她不想自己这身装扮被别人看到，所以专门挑了一条没人的小路。
    林宇毫不遮掩地打量着她。尤其是她的大腿。
    肌肤细腻，饱满光滑。
    挤点润滑油，再用力那么一夹。嘶一一美味啊！
    “求你……别……别看了……“苏依柔仿佛被林宇视奸一样。浑身火辣辣地热。
    捏着裙角，看胸口，不停扭捏。
    心里有委屈，但却不敢再骂。林宇玩味地笑着，到她面前。苏依柔情地别过头。
    不敢直视他。“苏依柔。”
    “你被操过吗？”
    又是如此直白的话语。
    苏依柔浑身一哆嗦，脸直接红透了。“你！”
    “你……能不能别说得这么直白！” 林宇笑了。
    “我平时对别人很有礼貌。”
    “但你是个欠操的贱人，所以你不配。”
    “还有，回答我的问题。” 苏依柔被骂得俏脸绯红。银牙紧咬。
    嘴唇都被咬肿了。但就是不敢再还嘴。这一晚。
    她受到的委屈，比活这么多年都多！
    她可是申城理大的校花！从小美到大！
    无论到了哪里，都是众星捧月！
    男人们恨不得把她含在嘴里，捧在手心！
    连当舔狗的资格，都要排队呢！哪里被如此直白地辱骂过！
    她眼泪滴溜溜地打着转，用力蜷缩着。万般委屈，终究化作一声娇滴滴的呢喃。“没……没有。”
    林宇笑得很大声。
    “好了，我没别的问题了。”
    “开始跑吧，苏依柔，跑满十圈。”
    “你还有五十分钟。”
    苏依柔泪眼婆娑，语气柔弱。“林哥哥……能不能通融一下。”
    “我穿高跟鞋……还有包臀短裙……真的跑不快。”
    哟呵？
    一个差评威胁，就改口叫哥哥了。
    这要是我多买几样，你不得直接跪下叫主人啊？
    林宇低眼看了下时间。
    “还有四十九分钟。”
    “林哥哥！求你了！“苏依柔的声音带着哭腔。
    “还有四十八分钟。” 苏依柔恨得咬牙切齿。
    终于，狠狠踏了一下高跟鞋，甩起双腿跑了起来。空旷的操场上，只剩下她跑步的声音。
    包臀短裙紧紧裹着丰臀，随着步伐甩得上下翻飞。
    荡漾的臀波，一浪接着一浪。林宇看在眼里，只觉唇焦口燥。嘶一一想操她。
    很直白，也很原始。
    苏依柔边跑边骂，还不敢大声。
    “贱人！混蛋林宇！”
    “就知道折磨我！”
    “王八蛋！” 塑胶跑道非常柔软。
    穿高跟鞋跑相当耗费体力。
    没过多久，她就汗流浃背，呼吸急促。双腿也软了起来。
    终于，当她跑到第五圈的时候脚踝不稳，一下子摔在地上。丝袜破了，膝盖也出血了。
    “林哥哥“她坐在地上，无助地呼喊着，“我受伤了！我的腿好疼！”
    “求求你……饶了我吧！”
    林宇的声音不大，但异常清晰。
    “你还有半小时。苏依柔彻底绝望了。
    她颤抖地爬起来，没跑几步，积压已久的委屈决堤而出。
    她竟然哭了。“鸣啊啊啊啊！”
    “你就知道欺负人！”
    “你个大男人！欺负我一个女孩子有意思吗！”
    “呜呜呜一一！” 林宇双手聚拢成喇叭。笑着喊道。
    还有二十九分钟！哭也算时间哦！“ 林宇！
    你个不懂怜香惜玉的王八蛋！苏依柔号啕大哭，边哭边跑。
    双手同频的左右摆动，脚踝不停的左右扭晃
    包臀短裙下的丰臀，也跟着颤了起来。真是好一幅光景啊！
    

第三章
    距离十二点还有十分钟。苏依柔终于跑完了。
    她浑身酥软地仰躺在地上，大口喘着气。
    身上的衣服早就被汗水浸透，紧紧地贴在身上。优美曼妙的曲线一览无余。
    “哈哈唔嗯林宇走了过来。
    “苏依柔，把丝袜给我吧。”
    “苏依柔？”
    “我动不了了”
    林宇叹了口气。算了，自己拿吧。
    于是，林宇奠了下去。先是握住她的右脚脚踝。
    脚踝入手后，感受到一阵湿滑的温暖。
    她出了很多汗，丝袜都被浸透了，冒着淡淡的热蒸汽。脱丝袜的时候碰到大腿，明显感觉到苏依柔颤抖了一下。“唔嗯？-
    林宇看了过去。
    只见苏依柔别过脸，咬着手指。
    脸红得一塌糊涂。林宇笑了。
    “没想到啊，苏依柔。”
    “你这个骚货，还有这么纯情的一面。”
    苏依柔被骂得耳根通红，身子又抖了一下。大腿不由得绷紧。
    “求你了……别再骂我了…”
    林宇扯了扯嘴角。“还跟我讨价还价？
    “奢侈品是你买的，钱是你欠的。”
    “滥竽充数也是你干的事情。”
    “还有，也是你先骂的人。”
    这个时候跟我说这些，不觉得很滑稽吗？苏依柔不再说话。
    只是一味地咬着手指。
    林宇粗暴地拽下她湿乎乎的黑丝。
    过程中，还捏了好几下大腿。苏依柔的脸一片通红。
    她还有意识，当然知道大腿被林宇摸了。
    呜呜呜——
    在操场上被男人脱丝袜，还被摸了大腿。这种事情，实在太羞耻了！
    可为什么我的心跳好快……身体也好敏感……
    就像有电流在身体里乱窜一样！啊
    他的手好粗糙…… 刮得我大腿好痒。
    将丝袜脱下来之后，林宇掂量了一下。分量很足。
    吸饱了她的运动后的香液。“确认收货。”
    “嗯，值得一个好评。”
    林宇的话，让苏依柔松了口气太好了！
    灾难的一天终于结束了！可是，林宇却再一次开口。
    “不过，原味丝袜这单虽然结束了。”
    “但我还给你下了新的订单。”
    “距离十二点，还有五分钟。”
    苏依柔刚刚放下的心，又一次悬到了嗓子眼。什么？！
    这个混蛋又下单了？！
    她连忙爬起来，掏出手机看了一下。果然。
    林宇下单了【定制语音】。
    而定制的内容，让苏依柔瞪大了眼睛。
    “林宇！你……你太过分了！”
    “竟然让我说这种话！”
    林宇跨在她的面前，垮了下去，拍着她的脸。“你不是很喜欢骂人吗？”
    “喜欢当然要骂个够啊，是吧，理大校花？苏依柔脸红到了耳朵根。
    咬着嘴唇，眼睛仿佛要喷火一样。“你就是在羞辱我！”
    “哈哈，你说对了，我是在羞辱你。”林宇大方承认了。
    “但这一切都是你自找的。”
    “老老实实做个安分的人，就不会有今天了，你说呢？”
    林宇看了眼时间。“只剩三分钟了。”
    “苏依柔，你要尽快完成订单才行。”
    “否则一个差评，你可就要赔我三十万。” 三十万！
    巨额的赔偿金，让苏依柔小脸蜡白。她浑身颤抖，绝望地闭上了眼睛。
    她恨不得将林宇撕碎了喂狗。但不行。
    她没有拒绝的资格。
    只要林宇下单，她就必须遵从。因为一个差评，她就要倒赔十倍！我。我说。“她委屈地哭了出来。
    梨花带雨，脸颊通红。很惹人怜爱。
    “我是个，骚货。” 林宇冷冷地命令。“没说全。”
    “我。我是个……欠操的骚货。” 亲口说出这些卑劣的话。
    让苏依柔内心涌起莫大的羞辱感。好羞耻！
    可为什么我的身体越来越热！
    不应该是这样的……都怪林宇这个混蛋！林宇掏出手机，按下了录像。
    把你的名字，就读哪个院系，全都说出来。”
    “我的订单要求写得很明白吧。苏依柔弱弱地看向林宇。
    眼泪流得满脸都是。“求你了。林哥哥。”
    “这里是操场……我要是说的话……我就完了！” 林宇环顾四周。
    空无一人。快十二点了。
    逃校的早就跑没影了，开一局的也早结束了。剩下的人都在寝室里打游戏，煲电话粥。
    林宇甚至在她跑圈的时候，特意在操场周围绕了一大圈。确保万无一失。
    所以，不用担心有人看到。“苏依柔。”
    “事到如今，你还在跟我讨价还价。”
    “你要明白，如果是那些催债的找上门，你的下场只会更惨。”
    “前不久不是有个女的，欠钱后被讨债的送到缅北了吗？”
    “你应该知道，一个女人，尤其是好看的女人，被送到缅北意味着什么。”
    苏依柔脸色惨白。她当然知道。
    林宇摸着她细嫩的脸蛋。
    “你长得这么好看，还是申城理大的校花，被送到那只会更惨。”
    “而我，自始至终都只是买你的原味丝袜。”
    “让你录这段语音，也是因为你先开口骂我，让你长长记性。”
    “我都觉得自己是个圣人。”
    苏依柔知道。林宇说得没错。
    他虽然用那种眼神打量自己，但从没有做过越界的举动。
    如果不是自己先骂人，如果不是自己用别人的丝袜，企图蒙混过关的话今天的一切都不会发生。
    他会和往常一样，拿完丝袜直接离开的。她后悔了。
    不该耍小聪明的。“对不起对不起。”
    “我真的知道错了……林哥哥。”
    “这次就饶了我吧！“ 她的声音带着哭腔。嘴唇颤抖，胸腔起伏。但林宇只是拍着她的脸。“还剩一分半。”
    苏依柔彻底绝望了。
    她咬着嘴唇，声音颤抖。“我。我。”
    “我是苏依柔。就读申城理大……多媒体院系……大二六班！”
    “我是，半夜给林宇主动送原味丝袜的骚货！” 说完之后。
    苏依柔哇的一下哭了出来。她用手遮着眼睛。
    哭得很委屈。完了我完了
    我的尊严就这么被他践踏了！
    要是有别人听到的话……我真的会完蛋的！
    一想到第二天自己的事情被曝光到网上，她哭得更激烈。林宇满意地关掉了录像。
    站起身，将湿答答的丝袜扔到她的脸上。又拍了一张照片，留作纪念。
    “不错，苏依柔。”“值得一个好评。”
    哒哒哒敲了几下屏幕。
    又从兜里摸出了一盒创可贴。扔到她身上。
    “不是膝盖受伤了吗？”
    “用这个吧。” 说完便离开了。
    躺在地上的苏依柔哭了好久，才终于恢复过来
    她擦了擦红透了的鼻子。
    站起来之后，却发现一盒创可贴掉在地上。她怔怔地看着地上那盒创可贴。
    心里泛起一种莫名的情绪。“混蛋林宇！”
    “明明刚刚还把我欺负得那么惨！”
    “让我穿高跟鞋跑圈！还让我说那种话！几乎要把我的尊严全部撕碎了！
    “这会儿又给我扔创可贴！你到底要干吗啊！“鸣呜鸣一—”
    苏依柔擦着眼泪。
    一边抽着气，一边粘膝盖。
    粘好创可贴之后，这才一扭一晃地往寝室走。边走还边扶着腰。
    穿高跟鞋绕操场跑十圈真的太累了。
    腰酸腿软，走路都不利索。“混蛋林宇！”
    “讨厌你！我讨厌你！” 这时，手机响了一下。
    “叮咚一一您有一条新的好评。” 是林宇的购物好评。
    苏依柔连忙掏出手机，进入扫货APP。
    结果看到好评之后，气得她差点把手机摔碎。
    这是一个带图好评。照片里。
    她仰躺在操场上，湿透了的丝袜贴在脸上双目迷离，面颊红润，嘴唇微张。
    相当标准的高潮脸。就像刚被操过一样！而好评也非常简单。
    “下次再骂人，我让你跪下喊主人。” 苏依柔在地上，哭得梨花带雨。
    “王八蛋，臭屌丝！”
    “就知道羞辱我！”
    不过一想到这一单，她赚了足足四万块。足够缓解燃眉之急。
    憨闷的心情也算好了一点。
    她擦干泪水，站起身，看着扫货APP。
    “哼！”
    “我是不会让你一直羞的！”
    “四万块，加上之前的六万已经足够救急了。”
    “我现在就下架商品！你要是还敢骚扰我，我就报警抓你！” 苏依柔操作着自己的商品栏。
    可当她打算下架商品的时候，系统给出了提示
    “叮一一系统提示。”
    “被购买过的商品，暂不支持下架。”
    “如需下架，请联系买家。”
    “买家同意后，卖家方可下架商品。”
    苏依柔
    哈？！
    为什么会这样？！午夜十二点一过。
    APP又弹出了新的提示。
    “叮咚一一您有一条新的订单。
    “买家林宇，下单了一条原味丝袜，并附带一条备注。” 紧接着，女性电子音念出了林宇的备注。
    “明天一早，穿丝袜来寝室楼下，当着我的面脱下来给我。”
    “还有，再给我带一顿早餐，五个奥尔良鸡肉包，一碗小米粥。”
    “不带的话，直接差评。”
    苏依柔急火攻心，又觉得一阵委屈，噼里啪啦地掉了眼泪。
    我可是江城理大的校花！从来都是别人给我送早餐！收不收还要看我的心情！
    这个臭屌丝！竟然要我给他送饭！
    而我还拒绝不了！呜呜呜一一！气死我了！
    

第四章
    翌日清晨。
    江城理大，男子宿舍，一片熙。
    “卧槽！那不是咱们理大的校花吗？”“她这么早站楼底下要干啥啊？
    “快看啊！她还带了一顿早餐！该不会要送给谁吧！”“难道校花交男朋友了？！”
    “卧槽！不要啊！我的校花！我的梦中女神！”
    “一想到校花女神被别的男人站起来蹬，我的心好痛！”
    有哭的，有叫的。乱哄哄一大片。
    林宇本来还想再多睡一会儿，结果硬生生被吵醒。“都吵吵啥呢！”
    “让不让人睡觉了！” 寝室里。
    张强趴在窗前，哭丧着脸。“林宇！我失恋了！”
    “啊？“林宇愣了一下，“不是哥们，你要截肢了？”
    见张强没明白，林宇指了指他的右手。“小右不就是你女朋友吗？
    张强立刻明白了。“截个屁！”
    “是咱们校花苏依柔！
    “她大清早站在咱们宿舍楼下，还带了一份早饭！”
    “她一定是交男朋友了！呜呜呜一一！”“我失恋了！”
    林宇这才听明白。
    没好气地白了他一眼。“你失的哪门子恋？
    “苏依柔压根就不认识你，还失恋上了。”
    “有这功夫不好好学习，就知道整这些没有用的。”
    “那林玲嫁给小日本了，你是不是还要跟着殉情啊！”
    张强一脸你不懂的样子，趴在栏杆上又哭了起来。老三郑爽一脸生不如死。
    “不瞒你们说，我给苏校花当了半年舔狗了。”
    “结果她交了男朋友，都不告诉我一声！”“我好连他男朋友那份早餐也买了啊！”“合格的舔狗，怎么能让女神花钱呢！”
    林宇满脸黑线。尼玛啊！
    这都不是绿毛龟了。
    这特么是千年的王八！
    沸羊羊来了都得给你递烟！
    林宇叹了口气，懒得搭理他们。看了一眼窗外。
    苏依柔今天穿得很好看。
    浅藕粉的绸料开衫，内搭一件蕾丝边连衣裙。
    领口系着蝴蝶结，脚下踩着系带凉鞋。长发飘飘。
    偶尔春风拂过，裙摆飞扬。能看到白糖般的笔直美腿。当然。
    所有人都不知道
    她那双美腿上紧紧裹着的肉色丝袜。
    不久之后，要当着林宇的面脱下来，送给他。林宇不再看她，刷牙洗脸。
    寝室里那群又压抑的哥们，还在那簌簌地鬼叫呢林宇实在懒得听，索性戴上耳机。
    一百块买的地摊货，仿的水果降噪耳机。
    结果因为用得太久，加上做工不良，声音反倒噪得一片。林宇叹了口气。
    这破耳机跟了自己好几年了。
    有了扫货APP之后，他也得到了一万块的好评返利。总归还是要给自己置办个新的。
    过去那些年，自己一直过着穷日子。白天上学，晚上打工。
    但凡市面上有的兼职，他都做了个遍。雨天送过外卖，雪天当过跑腿。
    酒吧里陪阔太太喝过酒，也给女总裁当过专车司机。靠着那份认真，还有不错的样貌。
    也算是干一行，通一行。赚足了生活费和学费。
    如今有了扫货APP，终于可以放松一下了。林宇边刷牙，边扒拉手机。
    AAA建材张姐（备注：有钱）：“姐姐最近两天在酒吧没看到你，是不是去别的地方了啊？告诉姐一声你去哪了，姐姐过去找你。”
    林宇：“不好意思，张姐，我这段时间有点累，暂时休息一下。”
    AAA建材张姐（备注：有钱）：“咋了，家里有事？用钱的话跟姐说，姐给你转过去。” 花开富贵（备注：很有钱）：“林宇，明天我要出趟门，你过来给我开车。”
    林宇：“刘总，实在抱，我最近一段时间有点忙，您联系一下小张吧，她车开得比我稳。“ 花开富贵（备注：很有钱）：“好，什么时候忙完了跟我说。”
    江城第一深情（备注：没啥钱）：“林哥！我老婆出轨了！对方还是个尼哥！堵个门！拜托了！”
    林宇：“我就去不了，给你介绍个国服盾山，保证完成任务！” 江城第一深情（备注：没啥钱）：“好的哥！”
    林宇咬着牙刷，不断敲着屏幕。哎。
    兼职太多，还要一个个说明情况。
    要不是为了那几两碎银，谁特么这么玩命啊！不过林宇拒绝的，大多是性价比较低的单子。
    要么雇主要求多，要么雇主年纪大，要么售后麻烦。留下来的都是一些优质兼职。
    比如帮美妇按摩疏通筋骨，帮美女总裁刷鞋买丝袜之类的跑腿业务。有美女还不干？
    那不是纯纯有病吗！
    而且，很小就出社会的林宇，深刻明白一个道理。永远要给自己留一条后路。
    扫货APP来突然，说不定哪天就没了。这些兼职，就是他的后路。
    哦，对了，差点忘了。之前还连载了一本小说。
    洋洋洒洒一百万字，结果毛都没挣到。
    林宇想都没想，直接敲下几行字。“不好意思，各位读者。”
    “我傍上白丝萝莉富婆了，本书无限期停更。”“江湖路远，有缘再见。”
    有了扫货APP，一块钱返利一千块！
    还有兼职兜底。谁特么还写小说！
    有病啊！自己折磨自己！
    我就草了！狗作者！你特么从哪傍的富婆！还特么白丝萝莉？！“瞒着哥们偷偷吃肉是吧！狗作者！我祝你生孩子没屁眼！”
    “呜呜呜！我的小樱！求求作者给她个好结局吧！”
    忙完了全部。
    林宇关闭手机，长长吁了一口气。爽！
    感觉整个世界都清静下来了。
    刮好胡子，捋顺发型，穿上衣服。
    走！出门！
    因为苏依柔的缘故。
    男寝宿舍直接炸开了锅。
    走廊上全都是人，一个个穿着花裤被晃来晃去的
    有一说一。挺辣眼睛的。
    哈哈，我跟你们说，苏依柔一定在等我！”
    “别吹牛逼了，明明在等我，我可是江城理大吴彦祖！”
    “都别争了，其实是我忧郁的魅力征服了校花，哎，我可真是个罪人。”
    林宇听他们吹牛逼，只觉得脑瓜仁子的。当他来到楼下的时候。
    发现苏依柔面前，正站着个青年。
    林宇仔细一看。哟呵？
    那不是隔壁电气工程的李胜吗？
    家里有点钱，富二代一个。周围不少人跟着起哄。
    “哟哟哟！咱们理天的富二代，这是要发起进攻了啊！”
    “我要是女人我也跟季胜啊！家里有钱，只要傍上了，奢侈品包包管够！”
    女寝那边，也有几个女人看着眼红。没办法。
    苏依柔太漂亮了。
    对女人而言，颜值和身材就是硬通货。
    她们比不过苏依柔，又贪富二代手里的钱。
    李胜摆摆手，一副看老子表演的表情。“苏依柔。”
    “这么早来这里，要给谁送饭吗？” 苏依柔
    她现在满脑子都是林宇。
    恨不得把他祖宗十八代都骂一遍。混蛋林宇！
    大早上让我来宿舍楼下给你送丝袜！还要带早餐！大清早我被多少人搭讪！你知道吗！
    多少人看我！你知道吗！真的烦死了！
    她低着头一言不发。
    李胜在那滔滔不绝了半天，她愣是一个字儿都没听进去。“依柔？”
    “你在听吗？”
    “你应该没有男朋友吧，既然带了早餐，不如我花钱买下好了。“一千块，怎么样？”
    苏依柔知道李胜这个人。只不过，一直没接触过。
    如今被他搭，不知为什么，就觉得很烦。
    心里腾地烧起一阵恼怒。这个臭傻逼！
    开口就是钱钱钱的！
    要是这顿早餐卖给你！你知道意味着什么吗！意味着一个差评！
    意味着我要倒赔林宇十万块！啊！烦死了！
    能不能快点啊！混蛋林宇！
    苏依柔不说话，李胜还以为她装高冷呢。
    笑了一下：“一千不行的话，那就五千块，怎么样？”
    苏依柔更烦了。小手擦得用力。
    就在这时，一道声音从身后响起。
    “五千块钱，买一份早餐，哥们你是真有钱啊。”“微信还是支付宝？”
    李胜回头一看。是林宇！
    李胜一身名牌奢侈品。从上到下，至少几十万。
    林宇穿着一身地毯白T恤，加上有些褪色的七分裤。明显不是一个量级的。
    季胜愣了一下。嗯？
    还以为是谁呢，原来是软件工程师林宇啊。经常干兼职的那个穷学生。
    “哈哈，没什么。”李胜笑了一下。
    “就是看校花拎着早餐，也没人过来认领。”“所以我就好心买下而已。”
    林宇挑了挑眼眉。“谁说没人认领的？”
    “我只是刷牙洗脸花了点时间罢了。”
    “苏依柔，过来。” 林宇的声音不大。李胜又愣了一下。这傻逼说啥呢？
    还让苏大校花过去？
    而且那语气，就像在吆喝一条狗。
    你特么以为你是谁？一个臭屌丝！还敢命令苏大校花？李胜笑了。
    “哥们，你…”
    可他话还没说完呢。一阵香风拂过。
    苏依柔竟然真的小跑到了林宇身边。
    她满脸涨红，踮脚尖，在林宇耳边小声说着。“混蛋林宇！你怎么这么长时间啊！”
    “是你让我大清早来的！我在这站了快一个小时了！”
    林宇挑了挑眼眉。
    也凑到她耳边，小声说道。“苏依柔，最后警告你一次。”
    “再骂我直接差评。”
    “你！“苏依柔俏脸涨红，下意识缩了缩身子。她想起昨天晚上的事情。
    一肚子委屈的她，最终只能轻轻掐了林宇一下。
    “我。我知道了… ”这一幕。
    看呆了李胜。
    也让男寝那些看热闹的哥们，瞬间鸦雀无声。尽管林宇和苏依柔在相互骂着。
    但在其他人看来，那分明就是小情侣之间打情骂俏。
    李胜脑瓜仁子嗡的一声。不是等等！
    苏依柔……苏大校花……竟然跟林宇打情骂俏？！他看了看林宇。
    人长得确实挺帅的，但那一身地摊货实在太扎眼了。又看了看苏依柔。
    清纯又美丽，仿佛天使降临人间。
    腰间还挎着两万块的酷奇女包，专柜正品，尼玛的！
    这他妈什么情况？！
    这臭屌丝，难不成真泡到了女神？！他凭什么啊！
    林宇不再理会苏依柔，笑眯眯地看向李胜。
    “哥们，刚刚你不是说要花五千买这份早餐吗？”
    “现在这份早餐是你的了。”“五千块，微信还是支付宝？”
    

第五章
    全场鸦雀无声。
    男寝的哥们全惋惜了。
    “我嘞个大曹啊！苏依柔在楼底下等着的，竟然是软件工程师林宇？！”
    “啊？！真的假的？！”
    “我骗你干啥啊！你看！就在楼下呢！
    “卧槽！小说里说的都是真的！穷学生真能泡到校花女神！
    女寝那边也稀里哗啦地聊了起来。“苏依柔怎么给林宇带早餐啊！”
    “真是太阳从西边出来了。疯了，疯了。”
    “难不成那林宇有什么过人之处？比如那方面的尺寸和耐久？”
    “误你别说，还真有可能！” 眼看动静越闹越大。
    苏依柔小脸涨红，不知所措。她真的挺在乎面子的。
    从小到大，她都没有和男性亲近过，迄今为止零绯闻。
    结果第一个传出来的绯闻，竟然是和林宇！那个总是用下流话骂她的混蛋！
    苏依柔心情极为复杂。小手擦得更加用力。李胜阴沉着脸。
    “哥们，你和苏依柔什么关系？”“她为什么大清早给你带早餐？” 林宇轻描淡写地回答。
    “没什么关系，就普通同学而已。”
    “之所以给我带早餐，也是因为人家人美心善。”
    “觉得我总是打工赚钱太困难了，特意过来帮我一下。”
    啥玩意？！
    普通同学？！人美心善？！
    就因为你小子天天干兼职，她心疼你所以给你送早餐？！林宇！
    你特么是不是觉得我傻啊！另一边。
    苏依柔见林宇这么干脆利落地否掉了。
    先是松了口气，可马上心底就泛起一阵莫名的失落就有一种告白后被拒绝的感觉。
    心尖儿酸酸的。林宇继续开口。
    “哥们，你到底买不买？”“不买我们可就走了。” 李胜也是个要面子的人。
    动静闹得这么大。
    就塑料袋里装着一块石头，他都得买！不过，老子的钱可不是那么容易赚的！有命赚钱，你特么也要有命花！
    “呵呵，说笑了。“李胜挤出冷笑：“微信就行。”
    林宇推了推苏依柔的腰：“把早餐给他，然后收了他的钱。” 苏依柔有些不敢肯定。
    她怕林宇玩阴的，到时候给她一个差评。所以，试探性地看了他一眼。
    “你不会给我差评吧……她小声问道。林宇咂了咂嘴：“不会，快点去。” 而这个小动作，也被李胜看在眼里。妈的！
    还说普通同学？！
    苏依柔看你的眼神，都特么要拉丝儿了！
    分明就是担心男朋友生气的小女友！混蛋臭屌丝！
    老子都泡不到的校花，你特么凭什么！强烈的嫉妒几乎要烧穿了李胜。
    他咬着牙，接过了苏依柔递过来的早餐。然后心不甘情不愿地扫了五千元钱
    “谢谢惠顾”林宇打趣说道：“走了，吃早饭。”“啊！哦。“苏依柔像只雀儿一样跟在他的后面。
    “等等我呀！别走那么快！” 清脆的足音一路远去。
    李胜看着手里那凉透了的包子和粥，心中一阵恼火。
    脸都特么丢光了！操！
    两侧的寝室楼也跟着热闹起来。“这可真是太热闹了！”
    “李胜那个富二代，花了五千块，买了苏依柔给林宇买的早餐！”
    “不是，他有病啊！花那么多钱就是为了买一份凉透的包子？“谁知道呢，富二代的想法咱们不懂。”
    “不过林宇那小子真是赚大发了，五千大洋，那可是哥们一个月生活费啊！”
    “要是我的话，第二天还让女朋友送早餐！再卖他一份！哈哈！”“你可真是个魔鬼啊！”
    “李胜人傻钱多，有钱不赚王八蛋啊！”“呵呵，李胜那小子还真舍得花钱。
    “一份包子，要花五千块钱。” 学校食堂。
    林宇吃着热乎乎的胡辣汤。苏依柔脸色复杂。
    “林宇，你干嘛给我两千五？”
    “这五千块钱，自己留着不好吗？”
    “你做了很多兼职吧……赚钱那么辛苦……还……还…… 苏依柔声音越来越小。
    “还花那么多钱，买我的……原味。” 林宇只花了一块钱。
    但在苏依柔眼里，一双丝袜就是一万块。
    本来就缺钱，还给自己花那么多钱…… 总觉得心里有些不舒服。
    林宇头也不抬，继续吹着胡辣汤。“见面分一半。”
    “我这个人很讲原则的。”
    “而且你不是还欠着钱吗，正好拿去还钱。”
    苏依柔心情更复杂了。林宇仿佛有两副面孔。
    其中一个，像恶魔一样，总是会狠狠地欺负她，辱骂她，践踏她的尊严。而另一个，却会在事后体贴地丢过创可贴，也会像现在这样关心她的欠款。苏依柔有些茫然。
    她不知道哪副面孔才是真的他。于是，她就这么看着林宇。“嗯？看我干嘛？”
    “那个……林宇……你能不能不要再骂我了……”苏依柔忽然冒出一句。
    林宇冷哼一声。“我还是那句话。”
    “你尊重我，我便尊重你。”
    “你如果骂我，我就会狠狠地羞厚你。”“听明白了吗？”
    苏依柔紧紧擦着裙角。
    双腿并拢起来。小声嘟囔了一句。
    “我……我以后不骂你了”
    “嗯，很好。”
    林宇吃完了胡辣汤。擦了擦嘴。
    “走吧，验货。”
    “啊？“苏依柔一脸茫然，“验什么货啊？”
    林宇没好气地白了她一眼。“原味丝袜”
    “啊！我知道了！知道了！“苏依柔满脸通红。连连摆手。
    “别那么大声嘛……”
    “万一被听到的话……我” 林宇懒得搭理她。
    起身离开。
    苏依柔小跑跟在后面。
    两人相约去了小树林，脱袜验货去了。
    食堂里吃饭的那些人，看着两人结伴离开。立刻在一起，就跟村口八卦的老太太一样。“喂！看到了吗？
    “嗯！看到了！苏大校花和林宇！”“他们俩不会真处对象了吧！”
    “这可真是大新闻啊！太劲爆了！”
    “现在这世道真是让人看不懂啊，都说女人爱财，怎么苏大校花不爱富二代，反而跟了穷学生？“不知道啊！”
    白天的小树林里鸦雀无声。
    苏依柔靠在一棵大树后面，红着脸，艰难地提起裙角。
    因为她穿的是连体裤袜，所以裙子要提得很高，而且还要弯下腰才能脱下来
    她现在羞得满脸通红。风一吹，她就哆嗦一下。
    娇嫩的臀肌，也变得一阵绯红。
    生怕被别人看到，紧张得像只出生的小鹿。反观林宇。
    并没有着她，反而低着头哒哒哒地敲着手机。
    ****（备注：白富美，有钱还好哄）：“林哥哥～人家晋级赛又输了！呜呜呜一一！”
    “那些代练都太菜了！输了还怪我！呜呜呜一一！” 林宇：“没事，都是队友太坑了。”
    ****（备注：白富美，有钱还好哄）：“还是林哥哥最好了～帮帮人家嘛～ 林宇：“行，白天我上课，晚上去网吧带你飞。”
    ****（备注：白富美，有钱还好哄）：“好耶！要是林哥哥带人家赢的话，人家给林哥哥拍白丝腿照～林哥哥一定会喜欢的”
    “这可是给林哥哥的专属福利哦”
    林宇：“？” 啊这。
    连吃带拿，真的好吗？
    还有你个白富美，家里那么有钱，就这么给一个网上认识的代练发腿照？啧啧啧……看不懂。
    苏依柔看在眼里，心里莫名泛起一阵酸楚。
    她又想起不久之前，林宇当众撇清两人的关系。
    一时间，没来由的醋意更浓了。混蛋林宇！
    人家可是当着你的面脱丝袜误！
    你连看都不看一眼！就在那玩手机？！手机难道有我好玩吗！
    苏依柔的脑子被醋意烧得神志不清。
    竟然鬼使神差地开口说道。
    林宇……我。我有些站不稳了…
    “能扶我一下吗？话一出口。
    苏依柔脸红到了耳朵根。哇啊啊啊！
    苏依柔！你刚刚在说什么！你怎么能这么贱！
    还让林宇主动扶你？！
    林宇叹了口气。“屁事儿真多。”
    他放下手机走到苏依柔面前。任由苏依柔攀在自己的脖子上。
    冰凉的小手按在他的胸口，苏依柔只感到一阵坚实。啊。
    他的身体好健壮。 肌肉也好坚实……
    是打零工的时候锻炼出来的吗？
    苏依柔眼睛迷离起来，和林宇对视之后，小脸噗的一红。之前她从没有认真打量过林宇。
    如今一看，这才发现他真的蛮帅的。
    肩膀也好宽。林宇“ 苏依柔”
    林宇：“看我干吗？脱啊。” 苏依柔：“啊！喔……”
    苏依柔红着脸，扶着林宇脱下了裹在腿上的肉色丝袜。小心翼翼地叠好后，递给了林宇。
    明明和之前一样，但她的心跳快得离谱。“那个……给你……”
    “这是我的……原味丝袜……” 林宇接了过来。
    上面还残存着苏依柔的体温和香气。
    林宇搓了搓，然后在鼻尖上闻了一下。
    苏依柔看在眼里，羞怯地捏着裙角。“别当着我的面闻啊。”
    “我……会害羞的。” 林宇笑了起来。
    “今天你喷了黑兰花。”
    “味道不错，很有品位，和你很配。”
    林宇收起丝袜后，摆了摆手。转身离开。
    “我会给你好评的。”
    苏依柔就这么真的看着林宇离开。心底涌现出极为复杂的情绪。
    他……真的没骂我。而且还夸了我……
    说我和黑兰花……很配。真的很配吗？
    她轻轻摸着嘴唇。
    没来由的，觉得一阵唇焦口燥。“完了。完了…
    我的人生要完蛋了！“ 申城理大，教师办公室。
    包巧云紧紧擦着手机，绝望地拽着头发。
    就在几个月之前，她听了闺蜜的话，背着老公拿钱去炒股
    最开始她小赚了一笔，尝到了甜头。然后，玩得越来越大。
    结果从上个月开始，她买的股票全都一路暴跌，
    之前赚的钱全都赔光了不说，家里的积蓄也直接掏空。
    而她最后孤注一掷砸下去的股票。就在刚刚，又跌到了谷底。
    全没了。 全都没了！
    包巧云绝望了。
    就在这时，手机震了一下。一个崭新的APP弹了出来。清脆的电子音响起。
    “扫货APP，竭诚为您服务。”
    “只要您提供商品，扫货APP就能为您卖个好价钱。” 为您缓解燃眉之急。”
    包巧云仿佛看到了救命稻草一样，直接点了进去。“注册成功。”
    “商户编号002：包巧云。” 请选择您售卖的商品。”
    

第六章
    售卖的商品？
    包巧云立刻将自己的金项链输入进去
    这是结婚时，老公送她的三分之一，挺贵的。
    “该商品不符合要求。” 啧。
    包巧云咬了咬牙，又将自己的挎包输入进去。
    专柜正品，价格小几万。是她没炒股的时候买的。“该商品不符合要求。” 怎么回事？！
    怎么全都卖不了啊！包巧云心急如焚。
    就在这时，扫货APP再次给出提示。“是否需要给予指引？”
    “是！“包巧云毫不犹豫地点击了确认。扫货APP检测完毕。”
    “符合002号商户的商品为：热牛奶，营养餐食。”“热牛奶推荐售价为：5万元。”
    “营养餐食推荐售价为：10万元。”
    包巧云直接愣了。热牛奶？营养餐食？那是什么？！
    随后，她点击了商品介绍。
    而当她看到内容之后，俏脸瞬间通红。“什、什么？！”
    “热牛奶……竟然是自己的奶？”
    “而营养餐食竟然也是这种东西！”“天啊！”
    包巧云嘴唇抖个不停。
    双手用力抱紧身子，胸前的饱满被挤得快要飞出来了。她有个秘密。
    没有任何人知道，包括她的丈夫。
    虽然结了婚，但工作繁忙，从没和丈夫同房过。
    依旧保留着处女。更别提生孩子了。
    但她却能像哺乳期的母亲一样。
    只要一挤，就能出来，而且非常多。
    没想到这个扫货APP竟然知道自己特殊的体质！怎么会这样。
    包巧云咬着嘴唇，小脸惨白。
    一想到自己要将挤出来的东西摆在货架上售卖，她死的心都有。“002号商户，包巧云女士。”
    “请问您是否要登记这两样商品？” 扫货APP无情地催促着。
    包巧云闭上眼睛，深吸一口气。就当是为了钱！
    她真的太需要钱了！“我……同意。”
    “收到。“扫货APP的回复极为平淡：“已上架两样商品。”
    “由于存在其他商户与您竞争，为了更好地售卖您的商品，是否开通促销服务？”
    包巧云只觉得这个APP，在侮辱自己一样将挤出来的东西售卖，本来就够丢人了。没想到，竟然还要开通促销服务！
    仿佛在自己的脸上，贴了一张打折标签，
    然后晃着屁股，告诉买家。拜托了！求求了！
    快买我挤出来的东西！
    她恨不得找个地缝钻进去！
    但她没得选。“我。同意！”
    “收到。”扫货APP的回答依旧没有任何感情。“现已为002号商户开通促销服务。”
    “促销内容为：买一赠一，好评多倍返利，并附带派送服务。”
    “请002号商户，严格遵守卖家协议。”“买家即上帝，请您务必服务好买家。”
    声音消失了。
    而包巧云身心俱疲地趴在桌子上。
    红着脸，眼睛泛红。好想哭。
    就在这时，房门敲响。
    满脸皱纹的中年女人走了进来。“包教授！下节课到你了！”
    “怎么还在办公室里，快去上课啊！” 包巧云猛地回神。
    这才想起来，自己还有一节课要上。一想到这，她不由苦笑起来。
    申城理大的教授，竟然因为炒股赔光了家产。
    甚至，还要将挤出来的奶卖出去！我怎么会沦落到这个地步！
    早知道，当初就不该碰股票的！
    她缓缓起身，脚步飘忽，笑得比哭还难看。“好的，我稍后就去。”
    “有的时候，真羡慕你们软件工程的啊。”
    “啊？羡慕个屁啊。” 林宇和张强聊着天。
    “当然是你们软件工程，有包教授啊！”
    “人家不仅专业知识过硬，而且还是咱们申城理大教师队伍里，最美的那个。”
    “哪怕放到隔壁外语学院，都是一顶一的能打！“ 包教授啊。
    林宇脑海中出现一个女人。
    虽然三十岁了，但肌肤饱满水润，看上去非常年轻。平日里的她一脸冰冷，戴着非常知性的金丝眼镜。
    喜欢穿紧身包臀一步裙，黑丝裹腿还配着红底黑面的高跟鞋上身还总是配一件垂感十足的雪纺纱衣。
    再加上她成熟又有韵味的气质，很像办公楼里，吃轻食练瑜伽的女高管。她长得很高，穿着高跟鞋几乎和林宇平视
    要知道，林宇可是一米八五！最要命的是。
    她的胸，那是相当的大！
    走路的时候，还会跟着上下摆动。林宇粗略估计，至少得有G了。是那种能够自己吸到的类型。这都不是细支结硕果了。
    这分明就是哈密瓜长在了柳藤上！黑白相间的奶牛装，和她简直绝配！
    每次想到包巧云，林宇都想从她身上找回欠缺的母爱。没办法。
    当她孩子的人，肯定顿顿都能吃饱。回忆到此结束。
    林宇怅然地叹了口气。
    可惜啊，醇熟美人已经嫁为人妇了。
    自己这辈子，都吃不到那口热乎的鲜奶。和张强分开之后，林宇直接去了阶梯教室。包教授的课每次都是爆满。
    不少其他院系的人，也会偷偷过来上课。
    一问就是对知识的渴望，一上课就盯着包巧云看。今天也是一样。
    林宇前脚刚进门，偌大的教室里就已经坐满了人。
    林宇满脸黑线。尼玛的！
    你们这帮人也太特么性压抑了吧！
    至少给我这个本专业的学生留个座啊！
    林宇环视一周之后，终于在角落发现了一个座位。结果刚要过去，就被另一个腿脚快得坐了下去。入座之后，那人还冲林宇笑了笑。
    林宇撇撇嘴。算你腿脚快！
    没办法，座都被占了。
    林宇只能抱着书，靠在阶梯教室最后，没过多久，上课铃声响起。
    伴随着一阵清脆的足音，包巧云走了进来。她今天穿着非常保守的衣服。
    白色的紧身裹臀连衣裙，开衩极为保守。腿足的话，依旧是熟悉的黑丝配高跟鞋。
    但上衣早就被那夸张的G，撑得几乎要爆开了。
    她就是那种……。身体彻底熟透了。
    哪怕穿得再保守，也骚得批爆那种。
    在那副醇熟的奶子之上，却常年挂着一副生人勿近的高冷脸。今天的她，依旧戴着金丝眼镜。
    “咳咳！”
    “上课了。”
    简单的开场白之后，
    包巧云就在前面讲起了专业知识。只不过，压根就没人听。
    前半堂课，林宇听得很认真，将重点知识全部记下来。
    后半节课就是随堂练习，林宇这才放空大脑，看着包巧云。“你这题做得不对，要这样。
    “这种程度的实例都不会吗？我刚讲的知识点！” 包巧云在阶梯教室的过道上来回步。
    林宇就盯着她晃来晃去的丰臀，证证出神。不知为何。
    他总有一种感觉。
    就这个包巧云，虽然看上去高冷，但就像本子里那些高冷仙子一样。只要照着她的丰臀用力一抽。
    这位高冷的女教授，立刻就能软下去，直接变成高潮脸。随便再那么一玩。
    就会持续不断地高潮，翻着白眼吐舌头，“哦”起来。
    林宇立刻将脑子里那些不好的想法甩掉。掏出手机，准备开一把王者压压惊。
    结果手机屏幕亮起的瞬间，便看到扫货APP发来的提示。“扫货APP，新商户登录！”
    “新品特卖！全场包邮！送货上门！”“买一赠一！还有多倍好评返利！”
    啊？
    新商户？
    林宇点了进去。
    看到天头照的那一瞬间，林宇惊得喊了出来。
    “卧槽！”
    “是……包巧云？！”
    

第七章
    林宇的声音虽然不大。
    但好巧不巧，包巧云正好就在旁边。
    听到林宇的话，包巧云冷眸微眯，推了推金丝眼镜。双手环抱，双臂托着那对诱人的豪乳。
    胸前的衣料，就跟那拦截火车的蜘蛛侠一样，拼命兜拽着里面的东西。林宇甚至觉得，只要包巧云挺直了身子。
    布料当场就得撑开。真大啊！
    当之无愧的豪乳啊！“嗯？”
    “怎么，叫我有什么事吗？林宇连忙将手机递回裤兜。“没什么，包教授。”
    “就是突然看到了有趣的东西。” 包巧云冷哼一声。
    “上我的课，还偷偷玩手机？
    “看到什么有趣的东西了，给我看一下，让我也开心一下呗？”
    林宇尴尬地笑了笑。
    他倒是不怕。他就一穷学生。
    光脚的不怕穿鞋的嘛。
    就怕手机掏出来之后，包教授当场就得腿软。”
    还是别了吧，包教授。”
    “我让你拿出来！”包巧云厉声喝。
    本来她今天心情就不好。正想找个倒霉蛋发泄一下。
    好巧不巧，林宇就直接撞在她的枪口上。今天，必须狠狠落他一下！
    周围的学生们，也跟着一起看着热闹。
    “诶？那不是软件工程的林宇吗？”
    “那小子玩咯！包教授可是出了名的严，被她抓包玩手机，估计要挂科了。”
    “苏大校花早上给他送饭，可把我羡慕坏了！结果还没到中午呢报应就来了，哈哈！”
    周围的闲言碎语，让林宇无奈摇头。
    哎。本来不想的。
    既然包巧云这么咄咄逼人，那只能掏手机了。于是。
    林宇将手机摸了出来。
    按量之后，端到包巧云面前。
    包巧云只看了一眼，就直接瞪大了眼睛。
    精致的脸蛋瞬间白，嘴唇也哆嗦起来。
    这……这是扫货APP？！而且还是买家端？！
    为什么林宇会有买家端？！
    包巧云立刻反应过来。既然买家端在他手里。
    也就是说……自己登记成卖家的事情……他都知道了！而且连自己将挤出来的东西卖出去。也知道！
    啊？一瞬间。
    包巧云只觉得脑袋一下。脚踝一个不稳，差点摔倒在地。
    林宇一把抓住她的手腕，再一用力。
    包巧云带着一阵扑面的香风，直接撞进了林宇的怀里。那对夸张的豪乳，更是挤扁在林宇的身上。
    林宇爽得差点喊出声音。嘶——！
    包巧云的豪乳，那叫一个软啊！
    就像两团灌满了的水气球。温热的体温传递而来。
    而且，包巧云也和林宇预想的一样。黑丝美腿夹紧发抖，紧咬嘴唇脸色惨白。
    身上的汗水也相当多。衣服都透了。
    林宇甚至能看到她乳沟里泛着水光。
    啧啧啧……
    真就是本子里的母畜仙子呗。纯纯的先天母猪圣体。
    林宇如果这个时候，在她的丰臀上来一下。
    包巧云绝对会吟叫出声。这一幕也看呆了教室里的学生。不是哥们！
    那包教授就看了一眼你的手机，怎么就直接进怀里了？！你特么！是不是偷偷开发出催眠APP来了！
    有这好东西藏着校着！不用给兄弟们是吧！
    林宇拍了拍包巧云的肩膀。“包教授。”
    “手机里的东西，你还看吗？”
    包巧云此刻的大脑一片空白。
    她就这么抬起头，甚至不知道该说什么比较好。
    和林宇对视的时候，明显感觉到他眼睛里那毫不遮掩的欲望。醇熟的美人，被看得俏脸通红。
    浑身燥热。“不…不了。”
    包巧云连忙推开林宇。晃了几下，才站稳身子。“我刚刚想了一下。”
    “都上大学了还查手机……确实有些……不……不太好。” 她的声音抖得很厉害。
    不过她的身子抖得更厉害。那对豪乳，都快要晃出来了。
    “既然这样，要不包教授……您继续上课？”
    “啊！好。好的。”
    包巧云连忙推了推金丝眼镜。转过身，便要离开。
    结果双脚抖得太严重了。
    刚走几步，就左脚绊右脚，差点摔倒。
    好在林宇一个箭步冲了过去，先一步扶稳了包巧云。娇躯入怀。
    林宇感觉到一阵滚烫。
    热得像火炉似的！简直跟发了烧一样。“包教授？”
    “啊！“包巧云推开了林宇。这次，力气小了很多。
    “没、没什么。”“谢谢林同学。” 林宇挑了挑眼眉。“好的，包老师。” 包巧云回到了讲台上。
    紧紧擦着手机，指节都发白了。完了完了完了！
    这世上，为什么会有这么离谱的事情！先是那个扫货APP！
    然后是那些奇怪的商品！
    而扫货APP的买家端，竟然在林宇手里！他会不会将自己的事情说出去？
    万一说出去的话。别人会怎么看她？
    明明没怀孕，却能挤出来的女人。会不会骂我是个骚货…… 工作的话，肯定也保不住了。老公也会跟我离婚！
    而我在股市里赔的那些钱……也会曝光出去！不行不行！
    只有这件事，绝对不行！
    我该怎么办才好……该怎么办才好啊！
    包巧云趴在讲桌上，绝望地盯着手机里的扫货APP。
    想要删除，却无论如何都删不掉。下课后。
    林宇立刻被一大群男生围了上来。“哥们，你是不是有催眠APP啊？
    “啥？“林宇看了眼对方。
    那人语气笃定：“别瞒兄弟们了！”
    “之前上课的时候，包教授上一秒还一副要吃了你的表情。”“结果看了你的手机，一个腿软直接扑进你怀里。”
    “不是催眠APP的话，根本没办法解释啊！” 周围还有几个人跟着起哄。
    “哥们，真有这好东西，我愿意花钱买！”“我出五万！”
    “我出十万！不……十五万！” 林宇无奈地叹了口气。
    十几万就想买催眠APP？做梦吧！“少看点小说吧。”
    “根本没有什么催眠APP。”
    “我就是上课的时候，偶然刷到一个恐怖游戏。”“结果画面太恐怖，吓到包教授而已。
    林宇掏出手机，给他们看了一眼。寂静岭PT的游戏画面。
    正好到纯黑被吓得双手发麻那段。众人一看，轰散而去。
    “闹半天原来是恐怖片啊。”“我还以为真有催眠APP呢。”
    咱们一本正经地过来问，我都被自己吓哭了。“ 学生们走光了。
    林宇这边也松了口气。
    碍事的人离开了，林宇也打开了扫货APP。
    进入包巧云的商店界面。和苏依柔一样。
    她的商店界面，只有两样商品。一个热牛奶，售价五块钱。
    另一个营养餐食，售价十块钱。苏依柔卖的东西，林宇能理解。
    原味丝袜嘛。懂得都懂了。
    不过，包巧云上架的商品，就让林宇有些发惜。按照扫货APP的汇率计算。
    一分热牛奶，包巧云直接卖了五万块钱。
    什么热牛奶卖这么贵！
    从奶牛身上鲜榨的，也不值这个钱啊！一份营养餐食更是要价十万！
    沪爷恐怕都吃不起这么贵的营养餐吧！林宇有些好奇。
    而且，包巧云还开通了开店促销活动。买一送一不说，还送货上门。
    除此之外，好评返利倍数也多了一些。一块钱，返利两千！
    五块钱的话，直接返利一万！有钱不赚王八蛋！
    而且，林宇也很想知道，这个热牛奶到底是什么。
    于是他点击了下单。先尝尝热牛奶。
    “叮咚一一您有一条新的订单。”
    “买家林宇，下单了一瓶热牛奶，请在买家指定的时间，将货物送到他面前。” 办公室。
    手机里突然的提示音，吓得包巧云一个哆嗦。
    坐在对面的中年妇女探过脑袋。“哟？”
    “包教授现在还干兼职呢？”
    包巧云连忙捂住手机，尴尬地笑了笑。“哈哈哈
    “就是想着。补贴一下家用。 中年妇女投来称赞的目光。
    “现在的小年轻都太现实了，只想享受不想付出。”
    “没想到包教授这么年轻，还这么肯干，让人感叹啊。”
    “不过话说回来，你怎么选择送热牛奶了？”包巧云冷汗直流。
    表情僵硬，脑袋嗡嗡的。
    这个问题。她也不知道该怎么回答啊。
    啊哈哈……就是……就是。“包巧云大脑飞速运转。此刻，甚至比学生时期的考试还要费脑。
    “就是……老家养了很多奶牛，每天产好多奶。就想着……卖一下。” 包巧云撒了个谎。
    不过某种意义上，也不算撒谎。她的奶确实很多。
    “哦一一”中年妇女若有所思。
    “那包教授，回头给我也来一瓶呗。”
    “我也尝尝你老家牛奶的味道！也算支持一下你！” 包巧云的面色更难看了。
    那种东西，怎么能卖给同事啊！
    “哈……哈哈。“她干笑几声。
    “我的牛奶。都被一个学生订走了。”
    中年妇女一脸疑惑。啊？
    什么学生啊？
    一个人喝那么多奶？不怕漾奶吗？
    “那个……不好意思，我有点不舒服，我就先走了。” 包巧云也不等中年妇女开口，便起身离开。
    林宇给她的时间不。她必须立刻准备。中年妇女摇了摇头。
    也没多想，继续忙着整理教案去了。
    

第八章
    包巧云风一样地回到家。
    “诶？嫂子，你今天怎么这么早就回来了？
    清脆悦耳的少女音响了起来。卧室里。
    探出一个戴着耳机的可爱脑袋。
    她穿着浅粉JK，修长笔直的双腿还裹着透润的白丝。
    袜口把大腿勒得很紧。她叫李佳妮。
    包巧云丈夫的妹妹。
    因为上学的原因，所以暂住在她家。
    包巧云尴尬地笑了笑。“没什么，佳妮。”
    “就是突然有点事情。”
    “你先忙着，我一会儿就走。”
    包巧云快步冲进卧室，翻找出几个瓶瓶罐罐。然后又冲进卫生间。
    她要赶快把林宇订的热牛奶弄出来！
    李佳妮看着包巧云，挠了挠头。真是奇怪。
    不过她也没多想，白丝小脚踮着地面，又滑回了电脑桌前。噼里啪啦地敲着文字。
    “林宇哥哥～什么时候上线呀”
    “人家等得花都谢了” 林宇：“等我下课的。”
    另一边。卫生间里。
    包巧云挤得脸上全都是汗。
    阵阵的酥麻，激得她面色潮红。
    哗啦啦的水声，更是让她心跳加速“唔？-”
    “今天怎么这么多啊。”
    “佳妮不会听到了吧唔。好害羞…
    被发现的紧张，让她呼吸急促，下意识更加用力。结果——
    吡吡吡--！
    瓶口太小，都吡出来了！
    包巧云也是发出了一声悠长的叹息。
    双腿用力一夹，强烈的电流，几乎要让她发出高潮般的吟叫。她紧咬嘴唇，将声音全部咽了回去。
    很快地，两瓶全部灌满。
    她看着满满当当的瓶子，虽然羞耻，但也松了口气。接下来，就是给林宇送过去了。
    只要送过去，就能到手五万块钱！就能缓解燃眉之急！
    可当她点击【卖家已出餐】的时候。扫货APP却发出了警告。
    热牛奶不符合规范，请重新尝试。”
    包巧云彻底抓狂了。为什么啊！
    我明明都挤出来这么多了！为什么不符合规范！
    而扫货APP给出了答案。
    “热牛奶的标准，是现榨现喝。”
    “提前出餐的话，会影响热牛奶的温度，损失口感。” 现榨……现喝？！
    也就是说……自己要当着林宇的面……挤出来？！不！
    这太羞耻了！
    更何况自己白天还奚落了林宇！
    如果自己这个时候找到林宇，当着他的面挤……
    还不如杀了她！包巧云欲哭无泪。
    她看着扫货APP，咬紧牙关，心一横，又试着删除。可是没有用。
    删了之后，扫货APP还会自动下载回来。
    而且还弹出了提示。“警告卖家！”
    “请卖家在规定时间之内完成出餐！”
    “否则，将会自动登记为差评，一条差评十倍赔偿。” 十倍赔偿？！
    热牛奶卖价五万。
    十倍赔偿的话，就是五十万！天啊！
    包巧云只觉得腿肚子发软。窒息一般喘不过气来。
    她瘫坐在马桶上，拽着头发。
    她恨这个扫货APP，更恨她自己。为什么要碰股票！
    为什么就是管不住这只手啊！
    可是时间正在流逝，她必须尽快完成出餐才行。终于。
    包巧云心一横，站了起来。就当是弥补自己的过错
    于是，她走出卫生间，回房间换了一身便服。
    然后又戴上帽子和口罩，这才蹑脚地打开房门。李佳妮的耳朵很敏锐。
    听到开门声之后，就猛地一地面，滑到了门口。“嫂子，这就出门了？”
    包巧云一个激灵，连忙干笑几声。
    “嗯，你先在家里玩。”“我有点事，去去就回。”
    “哦一一”李佳妮眯着眼睛，反复打量着包巧云。总感觉，嫂子身上有种要犯错的味道。
    就在这时，电脑里响起了“全军出击”的声音。李佳妮立刻瞪了回去。
    包巧云也是松了口气，砰的一下关上房门。
    打开手机，看着林宇给她的送货位置。云顶网咖。
    包巧云脸红得都要熟透了。
    一想到一会儿自己要在网咖里……当着林宇的面……挤出来……
    她就羞耻得快要死了。就在这个时候。
    扫货APP响起了提示音。“叮咚——”
    “买家正在催餐。”
    包巧云银牙紧咬，心里咒骂着林宇。
    打开扫货APP，弹出了商户与买家的对话窗。
    “我中午还没吃饭呢，快要饿死了。”“什么时候能把热牛奶送到？”
    包巧云恨不得把林宇嚼碎了咽进肚子。
    催催催！就知道催！
    不知道鲜牛奶要鲜榨现喝的吗！
    她刚想按灭，结果系统给出了提示。“买家的消息要及时回复。”
    “超过五分钟没有回复，将自动视为违规。”
    “三次违规，视为一次差评。” 包巧云气得差点当场晕过去。这个扫货APP，简直毫无人性！
    完全不顾及她的感受，就差把林宇当成上帝了！
    她咚咚咚地向下跑着，豪乳甩得上下翻飞。然后快速敲击文字。
    “请稍等，您的热牛奶，马上送到。”
    包巧云坐上家里的宝马X5，一脚油门轰了出去。
    结果路上，林宇又发来了消息。“我是第一次购买你家的热牛奶。”
    “能给我介绍一下吗？”
    包巧云只觉得呼吸不畅，气血上涌。
    脑袋嗡的一下。差点当场追尾。
    不仅要我当着面挤出来……还要我介绍一下？！这东西，你让我怎么介绍啊！
    可是，扫货APP不给她拒绝的机会。五分钟之内，必须给回复！
    包巧云咬着牙，趁等红灯的时候，敲下了文字。
    每打出一个字，她都像是被林宇狠狠羞厚了一样，浑身都在颤抖。
    “我家的热牛奶。”“很甜。很好喝。”
    林宇：“啊？就这？没了？”
    “牛奶产自哪里，奶牛的状况如何，是不是纯天然的绿色奶，不应该都介绍一下的吗？“而且我还听说，有些卖家会给奶牛听轻音乐，这样会提高牛奶的质量呢。”
    “你这也不专业啊？” 包巧云紧紧擦着手机。
    力道之大，甚至要把手机掰弯。混蛋林宇！
    你这就是明知故问！
    你这就是明摆着在羞辱我！额啊啊啊啊一！
    气死了！我真的要被气死了！
    包巧云抖得更厉害了，哒哒哒地敲下了文字。
    这些文字，就像皮鞭一样不断抽打着她的脸，火辣辣地疼。“我家的牛奶……都是纯天然的绿色奶……”
    “没有添加剂……而且……奶牛保养得也很好。”
    “音乐……也经常听。” 发完这些文字后。
    包巧云就像被过一样，虚脱地仰躺在座椅上。
    红着脸，双眼噙着泪水。可是！
    林宇又发来了新的消息。“口说无凭啊，有照片吗？
    “我在网上买牛奶的时候，人家都有检疫合格证，还有奶牛现场的照片呢。”
    “我这要求，应该不过分吧。” 包巧云死死盯着手机。
    仿佛能喷出火来。混蛋林宇！
    竟然还找我要检疫合格证？！
    还要奶牛现场的照片？！我……我！
    包巧云的胸膛剧烈起伏着。
    被安全带勒着的豪乳，不断地向外扩张。
    安全带勒得更紧了，那对豪乳几乎要飞出来。绿灯亮起。
    她紧紧撑着方向盘，牙都要咬碎了。
    包巧云只觉得，自己像是林宇的掌中玩物。
    被他当成物件一样欺凌，还要亲自做这种耻辱的事情。时间飞速流逝，距离扫货APP的时限只剩最后一分钟。
    终于，包巧云在后车的催促声中。心一横，彻底破罐破摔了。
    掀起衣服，对着自己那对白嫩的豪乳。按下了快门。
    然后将照片，发给了林宇。
    这就是……我家奶牛的……照片。“ 大学的课程。
    比起高中，要松弛不少。下午三点就没课了。
    此刻，林宇就在云顶网咖的单人包间。喝着东方树叶，等待匹配。
    耳机里，还能听到娇滴滴的少女音。“林哥哥～匹配的时间好长啊。”
    “是啊。“林宇心不在焉地玩着手机。上面是他和包巧云的聊天记录。
    他挺想知道热牛奶到底是什么，所以就问了她关于商品的消息。一瓶牛奶五万块，特仑苏都卖不到这个价钱。
    你这奶，是金子做的还是银水做的？“那个，林哥哥，我跟你说件事。”
    少女试探性地问着：“我家嫂子，不久之前突然回家，然后又换了一身衣服出门了。”“戴着帽子和口罩，而且还慌慌张张的。”
    “你说……她是不是要干坏事啊？” 林宇这边刚要开口。
    结果，看到了包巧云发来的照片。嘴里的松树叶直接喷了出去。卧槽？！
    包巧云！你你你！
    这特么就是你家的奶牛？！这奶！也太不正经了啊！
    

第九章
    突如其来的动静。吓了李佳妮一跳。“误？！”
    “林哥哥！你怎么了？！”
    林宇连忙擦了擦嘴，又用衣袖蹭掉键盘上的茶水。网咖的一套键盘，要大几百呢！
    弄坏了他可舍不得赔啊！“没什么。”
    “就是。我从网上订了一瓶牛奶。”
    “结果这卖家发来的奶牛照片，有点不太正经。” 林宇盯着包巧云发来的照片。
    那白花花的豪乳，几乎要贴在镜头上了。
    大的同时，垂感十足，还透着淡淡的肌粉色。
    看得他眼睛都直了。那是相当诱人啊！
    这要是捏一下，都能嫩出水来！这包巧云，要干什么啊！
    我就是要检疫合格证，还有奶牛的照片。她发这个干什么？！
    关键是，林宇不久之前还在学校见过她。
    那时的她裹得严实，戴着金丝眼镜，一脸高冷。
    结果放课后，就把自己的豪乳照片发过来了。她拍的时候没有对好角度。
    还能看到她扭过头，满脸通红的娇羞表情。嘶—
    这妥妥就是被胁迫的母畜仙子啊！“诶？”
    “不正经？”
    “什么样的奶牛照片啊？”“林哥哥，发给我看看？” 林宇咳嗽了几下。
    “小孩子家家的，啥都看呢？”“不给！”
    “诶？！“李佳妮不满地嘟囔了一下。“人家想看嘛！”
    “人家也想看看不正经的奶牛照片！”
    “去去去！一边玩去！“林宇不可能把照片发给她的。这个****可是自己的大客户。
    这要是把照片发过去，万一人家说自己耍流氓可咋办？丢脸是小，损失大客户才是要命的事儿呢！
    就在这时，游戏匹配成功。林宇也松了口气。
    “来来来，你选维恩，我选日女给你打辅助。”“好！“李佳妮答应了下来。
    不过小脑袋里想着的，全都是林宇刚刚的话。不正经的奶牛照片？
    到底长啥样啊？好想知道！
    开局之后，林宇直接铁剑加药水出门。“误？林哥哥，你咋不出辅助装啊？”
    林宇：“没事，给你加点伤害，拿个人头，钱就赚回来了。”
    “哦”
    开局五分钟。
    林宇直接把对面的女警按在草丛。
    丁零当啷一顿揍，最后把人头让给李佳妮。“哇！林哥哥好厉害！”
    “哈哈，你更厉害，这波要不是你闪现E，人还杀不了呢。”“嘿嘿～我真的那么厉害吗？
    “当然厉害啊。” 林宇擦了擦汗。
    刚刚其实挺危险的。
    不过，做陪玩讲究的就是一个情绪价值。
    夸！
    就硬夸！
    只要夸得好，美女少妇少不了！
    回家之后，林宇补了耀光加净蚀，草鞋加布甲出门。一套小连招，又把对面的琴女和女警按在原地
    丁零当即一顿揍，用自己的命，换下了李佳妮的双杀。
    “太强了！泡芙妹妹！双杀！”
    “嘿嘿～人家也是很强的啦” 林宇松了口气。
    这算是把泡芙妹妹养肥了。
    再之后，就是一路平推。晋级赛胜利。
    李佳妮拿了MVP。
    林宇：“我就说吧，泡芙妹妹实力很强的，就是那些陪玩水平太差。”
    季佳妮：“我也是这么想的，嘿嘿～谢谢林哥哥”“林哥哥，稍微等妹妹一下哦”
    林宇也不着急，喝了一口东方树叶，平稳一下情绪。大约三分钟，手机震了一下。
    打开之后，上面赫然是一双白丝小脚。
    晶莹剔透的小脚丫裹在紧绷的白丝里面，就像包着入口即化的糖纸。因为白丝很清透，所以还能看到足底的樱粉。
    尤其是干净的脚窝，一看就是经常保养，像奶油一样。
    这要是将这两只白丝嫩足，往中间那么一夹。挤点润滑油，然后再抹一下。
    嘶一一不敢想会有多爽。林宇只觉得唇焦口燥。
    “嘿嘿～说好的福利，肯定少不了”
    林哥哥要是再带我赢一把，泡芙妹妹还会给福利哦”
    “事先说明哦～泡芙妹妹可不是随便的女孩子，这些福利……只给林哥哥发”
    “是泡芙妹妹给林哥哥的独享福利哦” 林宇咽了口口水。
    这陪玩当的，不仅能拿钱，还能拿白富美的白丝腿足照。
    都发白丝照了，那还说啥了。干就完了！
    林宇：“咳咳，下把你要选什么？”
    李佳妮：“嗯。EZ吧，玩着飘逸。”
    林宇：“行，我选拉克丝给你打辅助。”
    于是，两人继续点击匹配。就在匹配成功的一瞬间。
    包厢外传来一阵寒暄，随后便是微弱的敲门声。林宇：“谁啊？”
    包巧云：“是……给你送热牛奶的。”
    林宇的心，猛地跳了起来。
    唾！
    来了来了！
    包教授带着她的热牛奶，来了！打开房门。
    率先映入眼帘的，便是那对尺寸夸张的豪乳。
    她穿得很保守，丰腴的美腿裹着紧绷的牛仔裤，足底踩着一双运动鞋上身穿着的，正是照片里的那件白T恤。
    巨大的罩杯将衣服撑得高高隆起，豪乳的轮廓看得一清二楚。她戴着口罩和鸭舌帽，在门口扭捏着。
    “林哥哥！都开始了！“ 怎么还不选英雄啊！”
    耳机里传来了李佳妮的声音。
    包巧云听着有些耳熟，不过不等她反应过来，林宇就冲她挥了挥手。
    然后，指了指自己的耳机。意思很简单了。
    我这边有人，你一会儿别弄出动静来。“啊，没什么。”林宇回答。
    “就是我订的热牛奶送过来了。” 李佳妮发出不满的嘟囔声。
    “林哥哥都喝上热牛奶了，泡芙妹妹还没吃饭呢！”
    “好饿啊”
    林宇笑了笑。
    看了一眼旁边的包巧云。她明显有些慌乱。
    原本在网吧里挤，就已经够羞耻了。
    结果谁能想到，林宇竟然还在跟另一个女孩子语音！不带这样的！
    林宇暂时关掉了语音，玩味地打量着包巧云。她被林宇看得有些不舒服，不断捂着胸口。“别看了……快点……”
    “急什么？我不得好好检查一下奶牛的健康状况？”
    林宇这番话，惹得包巧云俏脸樱红。混蛋家伙！
    竟然还要检查我？！
    “毕竟，你可没有检疫合格证。”
    “严格意义上讲，你这属于无证经营。”
    包巧云差点被气死在网吧包厢里。无证经营？！
    那你给我找个有证经营的啊！“别废话！”
    包巧云紧咬嘴唇。
    “热牛奶我已经带来了……就算你不喝……我也算完成了出餐！”
    “你不能给我差评！”
    林宇嘴角一扬。哟呵？
    还威胁上我了？
    不急，先陪她耍耍。
    “包教授，我可是扫货APP的唯一买家。”
    “你难道不知道，顾客就是上帝的道理吗？”
    “只要我没有确认收货，这单交易就不算完成。”
    “而我哪怕确认收货之后，也可以追加差评。”
    “一条差评，赔偿五十万。”
    “包教授，你确定能赔得起吗？” 包巧云咬着嘴唇。
    林宇的话气得她胸腔剧烈起伏着。呜呜呜！
    气死我了！
    混蛋林宇……真想杀了你！
    可包巧云无权拒绝。“那……你要怎么检查？”
    包巧云别过透红的脸，不敢直视林宇。
    “衣服掀起来，让我看看奶牛的健康状况。”
    我要亲自上手检查一下。“ 哈？！
    亲自上手？！
    包巧云的脸一片涨红。
    她瞪大了好看的眸子，喷火一样怒视林宇。这个混蛋……竟然要摸我的胸？！
    我老公都没摸过！凭什么啊！
    “怎么？不行吗？
    林宇一脸遗憾，继续看向屏幕。
    “那你走吧，我有权拒收无证经营的牛奶。”
    “别！不要！“包巧云不由惊呼出声。
    “我……我给你看还不行吗……”“别拒收……拜托了。”
    包巧云的气势弱了许多。
    她扭着红透了的脸，颤颤地捏住衣角。然后，向上一拽。
    

第十章（加料）
    衣料上移。
    先是露出了光滑细嫩的腰肢。
    而后，便是胸罩都兜不住的豪乳。林宇只觉得周遭的空气都变热了。
    没想到，有朝一日竟然真的能亲眼看到这对豪乳啊！多少人梦以求的东西！
    申城理大那些性压抑的哥们，只能远远看一眼的东西。此刻，就这么展现在林宇面前。
    林宇不由得吞了吞口水。真特么大！
    “别……看了。“包巧云声音发颤。
    “快点检查。” 林宇轻笑一声。
    不由分说，直接上手检查。
    林宇伸手把包巧云的胸罩向下一拉，一对浑圆饱满的巨大白兔就一下子跳了出来。上下弹跳、晃动着，并没有因为过大而丧失弹性，而是十分紧致挺翘。
    E杯巨乳如两座凝脂山峰，乳晕浅粉如未熟蜜桃，乳头小巧却已因羞愤硬挺成红豆，空调冷风拂过，乳尖轻颤散发清冽茉莉体香。
    林宇伸手，手掌覆盖左乳，五指深陷绵软乳肉，拇指粗鲁碾压乳头，握住乳峰开始用力揉捏着，感受着手中传来的滑腻柔软的感觉，实在是让人爱不释手。
    听着耳边越发急促的呼吸，包巧云的皮肤从瓷白泛起薄红潮，变得燥热。乳房被他揉捏变形，乳浪从指缝溢出如海绵蜜汁，弹性惊人反弹时啪啪作响。
    她双腿紧夹，试图掩饰私处已渗出的湿意，阴道内壁因耻辱而痉挛收缩，蜜汁缓缓浸透黑色蕾丝内裤，空气中隐现闷骚麝香。
    他更用力地抓捏少妇的奶子，让之在指间肆意变形，指缝更是溢满细嫩的乳肉。时不时还捏住乳头，一边搓挤，一边给奶子扯长成木瓜状。
    蜜穴深处蠕动加剧，褶皱层层蠕动着，淫水汩汩流出打湿大腿内侧，她的脸颊烧成胭脂，层层快感袭来。她紧咬着牙，尽力不让自己嘴里发出难堪的声音。
    而包巧云此时还维持着双手掀开衣服的姿势，双腿抖个不停，一阵阵快感从自己被揉捏的胸部传来，让她整个身子都要酥了。
    嘴里忍不住发出“唔～啊”的压抑呻吟。
    林宇揉捏了一会，感受着大奶子里水润润的感觉，忍不住用力捏了一下。
    包巧云本就被玩弄的身子酥软，被这用力捏了一下，双腿一软险些摔到林宇怀里，充血变得坚挺的粉嫩乳头也渗出几颗莹白的奶珠，一股淡淡的奶香弥漫出来。
    林宇检查得非常认真。不一会儿，包巧云便香汗淋漓，呼吸滚烫，说话都带着丝丝酥软的鼻音。
    “检，查完了吧。”
    林宇点了点头。
    十指摩拳间，回味着刚刚那柔软的触感。“嗯，不错。”
    分量十足，奶香肆意，皮肤光滑细嫩。”
    “是只能产奶的好奶牛啊。”
    包巧云只觉得自己的尊严，被林宇狠狠地踩在脚下。她可是申城理大的教授！
    结果却被一个臭学生……当奶牛一样品头论足！甚至还亲手摸了她的奶子。
    莫大的委屈和羞涩涌上心头，眼里也多了一层水汽。林宇看在眼里，心中不由咂咂。
    怪不得修仙小说里，都喜欢胁迫母畜仙子。
    眼下包巧云这副受了委屈，还无法拒绝，只能无奈接受的表情。真的太爽了！
    恨不得立刻抽她的丰臀，让她跪在地上给自己舔鸡巴。一直吸到变成高潮后的马脸为止。
    就在包巧云那边刚刚要松口气的时候，林宇直接俯身上前。
    “唔嗯嗯嗯呢？”“啊哈？-”
    一切发生得太过突然。
    包巧云甚至没来得及做出反应。
    直接叫出声来。
    双腿猛地一颤，差点当场摔倒。
    好在这里是高档网咖，隔音效果一级棒。
    “你！你干什么！”“为什么要咬我！”
    包巧云看着那清晰的牙印，俏脸羞红，恼得直跺脚。“这会留下痕迹的！”
    林宇得意地看着她豪乳上的牙印。
    就像欣赏母畜仙子胸口上的奴印一样。
    “检查合格，自然要给你扣个检疫合格证。” 检疫合格证？！
    包巧云低头看着自己的豪乳。只觉羞愤难当。
    混蛋！真是个彻头彻尾的混蛋！
    竟然在我身上……留下如此不堪的痕迹！
    还说什么检疫合格证？！有你这么羞辱人的嘛！太过分了！
    包巧云现在，只想尽快结束，然后离开这里。
    “既然检查合格……那我就出餐了…… 见林宇点头同意。
    她这才从挎包里，捏出一个小瓶子。
    结果，林宇却将他喝完了的东方树叶的空瓶，递给了她。“用这个接。”
    包巧云看着手里的足有500ml容量的瓶子。
    脑袋嗡的一下。这……也太大了吧！
    自己两边全挤干净，也不可能装这么多的吧！
    “不行！”“太大了！”
    “我。我挤不出这么多……” 包巧云抱着水瓶茫然无措。林宇没有看她。
    选好英雄，等待游戏开局。
    “热牛奶只说了一瓶，又没说多少毫升。”“你应该感到庆幸，今天我喝的是东方树叶。”
    “我要拎着5L的水桶过来，你都得把它装满才行。“ 包巧云只觉脚下飘忽。
    5L装的水桶？！你还真敢说啊！
    你这是真把我当成奶牛了是吧！林宇指了指时间：“快到时限了。”
    “包教授，再不出餐的话，可就要差评了。”
    万般羞耻，此刻也只能咽进肚子。
    包巧云默默咒骂着林宇，却也只能背对着他，用力往外挤。此此此一
    小孩撒尿般的声音从身后响起。林宇看着加载界面，忽然问道。“包教授，我挺意外的。”
    “你这个职位，按理说应该不缺钱才对。”
    “为什么要注册扫货APP呢？”
    包巧云心里满满的都是对林宇的厌烦，混蛋家伙！
    这个时候还说这些！摆明了就是要羞辱她！“不关你的事！”
    包巧云心里一气，力气大了。
    “吡吡吡”的动静更响了一些。
    林宇笑了笑。也不追问。直接打开了麦克风。
    李佳妮立刻听到了吱吱吱的声音。“诶？
    “林哥哥，你那边怎么有水声啊？” 包巧云吓得背脊发凉。
    她猛地回头，发现林宇正指着嘴边的麦克风。包巧恍然大悟。
    这个混蛋林宇！都这个时候了！还在羞辱我！“哈哈，没什么。”林宇语气平静。
    “刚刚我不是说，订了份热牛奶嘛。”
    “人家的招牌是鲜榨现喝，所以当着我的面挤呢。”
    “？！真的假的？！”李佳妮惜了。
    “不会把奶牛牵到网吧里给你现挤吧！这也太离谱了啊！” 林宇笑了起来。
    “是啊，我也没想到。”
    他一边说，一边看着包巧云。
    对方竟然真的把奶牛牵过来了。”
    “服务确实周到。”
    包巧云面色潮红，身子抖得跟筛糠一样。
    你这个混账！混蛋混蛋混蛋！
    我不就是在课堂上说了你几句吗！
    至于这么羞辱我！把我贬得一文不值吗！林宇看着她羞臊的脸，还有喷火的眼睛。笑着打趣说道。
    “泡芙妹妹，你不会当真了吧。”
    “啊？不是吗？”
    “当然是假的啊，谁会把奶牛牵出来啊！”
    “啊！林哥哥你骗我！” 林宇不知该说什么。
    这个泡芙妹妹，还真是跟备注一样
    有钱，还好哄。电脑另一端。
    是李佳妮。电脑这一端。
    是正在出餐的包巧云。
    两个人隔着屏幕，却对彼此的存在浑然不知。很快地，游戏开了新的一局。
    林宇的拉克丝和李佳妮的EZ在下路打得火热。包巧云却咬着嘴唇，憨红了脸。
    拼命压抑着声音，一点点往外挤着。
    吡吡吡……吡吡吡…… 太羞耻了！
    真的太羞耻了！
    我竟然……当着学生的面。做这种事情！啊啊啊！脸都丢光了！
    好在声音不大，再加上下路打得很激烈，所以季佳妮也没听清。只不过。
    因为之前在家的时候，挤出来两瓶。所以储量并不多。
    都挤干净了，也才勉强装了三分之一。
    包巧云走到林宇面前，将那瓶“奶茶”放到他面前。
    “就。就这些了“没了。
    林宇关了麦克风。语气冰冷地说道。
    “你的店里，可是说着买一送一。”
    “结果连一瓶都没接满，缺斤少两怎么能行呢？”
    包巧云的脸，被羞辱得红一阵紫一阵的。浑身都热得厉害。
    “那。那我也没办法啊！我就这些了！”
    “没了，一滴都没有了！”
    林宇耸耸肩。端出手机。
    “既然这样，那我也没办法。”
    “实物与卖家描述严重不符，存在缺斤少两的情况。”
    “我只能差评了。”
    

第十一章（加料）
    包巧云紧紧咬着嘴唇。
    气得直跺脚。
    她太缺钱了。
    而且她根本无法承受差评的赔偿！
    那可是五十万啊！
    于是，走投无路的包巧云，从唇缝间挤出一句话。
    “那我该。该怎么办。”
    林宇指了指她的豪乳，然后指了指自己的嘴。
    虽然什么都没说。
    但包巧云却明白了。
    她的脸一下子白了，紧紧咬住嘴唇。
    “什、什么？！”
    “你想直接喝？！”
    “你……你别太过分！”
    林宇挑挑眼眉，不再多说什么，继续操纵拉克丝在下路大杀四方。
    帮助李佳妮在下路双杀后，他打开扫货app，打开评论。
    眼看着就要点击差评按键。
    包巧云直接扑上来，紧紧攥着林宇的手。
    那对豪乳在林宇面前晃啊晃。
    “求你……别……”
    林宇没有回答，只是指了指自己的嘴。
    包巧云一想到要像喂宝宝一样让林宇直接吸她的奶水，恨不得直接撞死。
    可是……没办法。
    她必须这样做！
    于是，经过一番内心的挣扎后，包巧云终于凑到林宇面前。
    她颤抖着手伸到背后解开自己的胸罩，然后捧着自己沉甸甸的大奶子，把粉红的乳头凑到林宇嘴边。
    扭过头，涨红着脸。
    林宇也没有客气，一口叼住凑到嘴边的乳头，手上操作游戏不停，用力吸起来。
    奶香入口，香醇甘甜，还带着包巧云身上的独特香气，像是熟透的蜜桃。
    …
    “诶？！”
    “林哥哥，你刚刚操作失误了诶！”
    “明明能双杀的！”
    李佳妮的耳机里，传来了滋滋滋的响动。
    “嗯？林哥哥，你吃啥呢？”
    “感觉好香啊。”
    林宇吧嗒着嘴。
    轻轻咬了一口奶头，引得本来就面红耳赤的包巧云一阵哆嗦，忍不住给他一个白眼。
    “当然是热牛奶啊。
    “很甜，很醇，比特仑苏还好喝。”
    “现榨现喝，果然不错。”
    “啊！你偷偷吃好吃的不叫我！”李佳妮不满吐槽。
    林宇笑着回答。
    “等以后有机会，我带你一起喝。”
    包巧云气得差点开骂。
    你个不要脸的家伙！
    竟然还要和别的女孩子一起喝？！
    林宇无视了她杀人般的眼神，张开了嘴，用手指了一下。
    包巧云心中羞臊，却也只能选择配合，再次把被吸过之后显得有几分红肿的乳头凑到他嘴边。
    耳机里，又传来了吱吱吱的声音。
    口中味道淡了，林宇还会用力挤一下她的奶子。
    包巧云差点当场晕过去。双腿抖得更加剧烈。
    一声高傲的她，此刻却被这个混蛋小子为所欲为！关键是！
    他还喝得津津有味！
    杀了我吧！让我解脱吧！狭窄的包厢。奶香四溢。
    滋滋滋的声音响个不停。
    很快地，一局结束。
    林宇这边也喝了个奶饱。“吁—”
    “不错，值得一个好评。”
    包巧云双腿无力地坐在地上，看着林宇。脸上全都是汗，头发黏在脸上。
    红润的嘴唇微微张开，不停吐着热气。
    林宇也对着她裸露着的豪乳拍了张照片，红色的乳头上还残留着几滴乳白的“牛奶”，画面十分淫荡。编辑好评后发了过去。“叮咚一一您有一条新的好评。
    扫货APP的提示，让包巧云猛地回神。她扶墙而起，粗暴地拽下衣服。
    恶狠狠地瞪了林宇一眼，然后头也不回地离开了。当她回到宝马×5上，只觉得浑身热得像蒸桑拿一样汗都把她的衣服浸透了！
    胸前还有两块不断扩大的氙氢。林宇喝的时候比较用力。
    结束后，仍然有残余外溢出来。
    她将脑门抵在方向盘上，紧紧抱着身子。
    红着脸，咬着嘴唇，丰盈的双腿还在抖个不停。
    那种电击一般的感觉，还残留在身体里四处激荡着
    心中羞愤难当，但却有一种无法形容的奇妙。
    一直以来，她都是自己解决奶水膨胀的问题。如今被林宇帮了一下。
    竟然会这么的…… 舒服！
    包巧云猛地回神。
    她用力掐着自己的膊，让自己冷静下来。
    付出了如此的代价，那五万块钱必须到手才行！
    她急切地打开手机，进入扫货APP。果然，五万块钱已经到账。
    交易记录中，也找到了那条好评。图片上。
    自己跪坐在地上。
    双目失焦，嘴角挂涎。
    豪乳上还挂着汗水。清晰的牙印十分刺眼
    文字评价只有短短两行字。
    “味道很醇也很甜，下次还买。”
    “还有，奶牛养得不错，很漂亮，量也很足。” 包巧云积压已久的愤怒，在这一刻直接喷发。
    她狠狠地砸了一下方向盘。“混蛋林宇！”
    宝马X5发出一阵凄厉的鸣笛声。
    外面传来一阵咒骂。“别特么按了！”“要把人吵死啊！”
    包巧云连忙松开方向盘，瘫软在椅子上别过头，红着脸，大口喘着气。
    完了……我不干净了。我被林宇……弄脏了！
    呜呜呜！“阿嚏！”
    林宇揉了揉鼻子。想都不用想。
    肯定是包巧云在骂他。
    电脑里，新的一局开始了。
    林宇这边正要开打，视线无意间警向角落。一条白色的胸罩落在那里。
    应该是包巧云走得急，忘了带走了。林宇将胸罩拿起来，反复打量了一下。嘴角泛起了笑容。
    包教授，你还真是粗心大意啊。
    还好我及时发现。
    要是被别人捡到的话，你的脸可就要丢光咯！林宇将罩放到背包里，悠哉地摸到鼠标上。“继续继续！”
    “看哥哥带你大杀四方！”
    “好耶！”李佳妮欢快地喊着。
    殊不知自己的嫂子，刚刚喂饱了林宇。入夜时分。
    李佳妮结束了一天的畅玩，舒展着身体。有林宇在。
    她大杀四方，连赢十场！
    迄今为止的阴霾一扫而空，只觉得浑身舒畅。她来到客厅，躺在沙发上正要看电视。
    结果，门开了。包巧云走了进来。
    离开网咖之后，她就一直坐在宝马X5里，哪也没去，直到入夜后才踩下油门，回到地下停车场。
    然后从电梯上来。全程避开了人群。
    毕竟她做的事情不光彩。
    万一被别人看到的话……自己就要名誉扫地了。她脚步飘忽，一副失魂落魄的样子。
    头发凌乱，双目无神，仿佛刚被凌辱过一样。“嫂子，怎么了？“李佳妮坐直身子询问道。包巧云猛然回神。
    连忙挤出一个比哭还难看的笑容。
    “没什么，就是工作有点忙。”“佳妮，嫂子累了，先睡了。”
    “冰箱里有饮料，想吃什么直接点外卖吧。” 说完。
    便一头扎进了卧室。
    李佳妮目送包巧云离开。
    挠了挠头，脑子里想着的，全都是刚刚包巧云的样子。尤其是她的衣服。
    嫂子好像没穿胸罩，奶头都突出来了！而且那里还有两片水渍！
    明明出门的时候还好端端的。
    怎么回来的时候，就变成这副模样了？什么样的工作，才会把胸罩落在外面啊？忽然！
    一个大胆的想法冒了出来。难道……嫂子真的出轨了？！
    

第十二章
    “啊？”
    “你嫂子出轨了？！” 回学校的公交车上。
    林宇听着音乐，看着手机大眼瞪小眼。
    他做过很多兼职。也帮很多人抓过奸。
    但没想到，白富美家的嫂子，竟然也有这种时候
    一个人孤独寂寞了，所以出去找快餐了吗？“嗯！我敢肯定！”
    “我哥常年在国外工作，几乎不回家，我不知道该找谁了。”
    “你能帮我一下吗？林宇咂了咂嘴。
    抓奸这事儿吧，也不是第一次干了。
    之前就有一次，林宇拿了钱去堵门，结果开门之后出来仁尼哥。人高马大，看起来就不好惹。
    好在林宇之前在拳击馆干过兼职，略懂拳脚。这才将那仁尼哥按住。
    大哥心情好，还给林宇两万块打赏
    自此，林宇在申城的“抓奸界”也算是打出了名声，不少人都找他帮忙。坦白讲。
    这事儿吧，确实挺赚钱的。但也有风险啊。
    林宇自认为比较能打了，但谁知道开门之后里面窜出来的是谁啊？
    万一女方玩的话，一开门出来十多个大汉。他能打。
    但十多个人。
    那就不是能不能打的问题了。毕竟他不是叶问啊。
    更何况林宇现在有扫货APP。
    林宇不太想冒这个险。“抱歉啊，泡芙妹妹。”
    “我身子骨弱，捉奸这事儿我确实有心无力。”
    “我可以加钱。”李佳妮敲下了回复，“而且不用你动武的，只需要陪着我一起就行！
    “正所谓抓贼要抓脏！我要拍下她出轨的照片！”
    她家里有钱。
    嘎嘎有钱的那种。
    几万块扔出去都不心疼。
    “这不是钱不钱的问题。”
    “五万！”
    “泡芙妹妹，这……”
    “十万！”
    “好吧。
    你有钱，你说的算。
    “行吧，那我就舍命陪妹妹了。”
    “好耶！太好了！”
    “什么时候行动？”
    “先不能打草惊蛇！等到了时机，我会告诉你的！”
    “好！”
    林宇叹了口气。
    看了看自己的胳膊。
    肌肉虬结，充满力量感。
    不过要是一对多的话，还是觉得不太稳妥。有时间，去拳击馆熟悉熟悉拳路。
    正好之前在那里做过兼职，也有不少老熟人。
    也算是故地重游了。两日后。
    申城拳击馆。
    “老赵！你是不是岁数大了？”这拳头怎么软绵绵的？”
    林宇和膀大腰圆的赵虎对战。
    几个回合下来，林宇气息均匀，反倒是赵虎喘着粗气。单论力量，林宇不是他的对手。
    但他更敏捷，靠步伐硬是把他的体力耗光。
    “哈哈！小林啊，你就别逗我了。”赵虎靠在围栏上擦着汗。
    “你可是给夏姐当过陪练的，我可打不过！”夏姐。
    全名夏荷。
    虽然大家都叫她夏姐。
    但她年纪不大，和林宇同岁。是隔壁外语学院的。
    虽然长得美，但酷爱打拳。
    林宇曾经给她当过三年的陪练，因此也习得一些拳脚。
    由于在赵虎的场子，一来二去，林宇和他也就攀上了关系。
    林宇摘了拳套，接过他扔过来的矿泉水。两个人聊着家常。
    “话说回来，你们为啥都给她叫夏姐啊？”
    “她年纪还没你们大呢。” 林宇这么一问。
    赵虎立刻紧张起来。
    四处张望了一下后，小声说道。
    “你想知道？”
    “嗯。”林宇回答。
    赵虎凑到林宇面前，小声嘀咕着。
    “那我告诉你，你可千万别跟夏姐说。”
    “夏姐最烦别人提她的身份。”
    哦？
    林宇立刻来了兴趣。
    三年的陪练，林宇一直以为，她就是个单纯的模特身材大美女。对她的事情，知道得很少。
    难不成，夏荷其实是某个超级富豪家的于金？
    可就在赵虎准备开口的时候，门开了。一道倩影走进拳馆。
    “哟！这不是夏姐吗？”赵虎直接一个立正。干笑了起来。
    到嘴边的话，也没办法说了。
    林宇也看了过去。进来的，正是夏荷。她穿的还是老样子。
    牛仔热裤，白色运动鞋。
    吊带运动背心加上轻薄的棒球服
    一头乌黑的长发，梳成了干脆利落的马尾。看起来非常飒爽。
    看到林宇后，夏荷眼睛一亮。
    冰冷的表情瞬间融化，像蝴蝶一样翩翩地来到林宇面前。“林宇？”
    “没想到还能在这看到你。”
    “你不是说，不干陪练了吗？
    林宇揉了揉脑袋。
    “是啊，夏姐。”
    我今天来，就是跟赵虎热热身，熟悉熟悉拳路。”
    “过几天可能要用。”
    夏荷一个翻身落在台上。
    甩了甩马尾辫，扬了一下下巴。
    “怎么，要找人打架？”
    林宇笑了一下：“差不多吧。”
    夏荷也没继续追问。
    接过赵虎递来的崭新拳套。
    “你应该知道的，我的陪练里只有你一个男人。”
    “和女人打拳，没意思。”
    “所以我给你加钱，留下来继续当我的陪练吧。”
    她活动手腕，明显想要跟林宇打两下。
    林宇想要拒绝。她太爱打拳了。
    而且一打就是一天。
    林宇还要上学，也有别的兼职要干。
    太太们等着他按摩筋骨。
    独守空房的美妇们，也需要他安抚寂寞。
    被女总裁的黑丝嫩足踩过的高跟鞋，也要好好刷一下才行，都快要发臭了。不能在一棵树上吊死啊。
    “夏姐……”
    不等他开口。
    一阵劲风直扑面门。
    林宇侧身躲过，下意识摆拳迎击。夏荷也跟着侧身躲过。
    不过这一拳，还是擦在她细嫩的肩膀上。短暂的交锋过后，夏荷淡淡一笑。
    微微的刺痛感，让她找到了曾经的熟悉感觉。她太喜欢了！
    “你也别急着拒绝，就当临时加个班。”
    “报酬方面，你开价吧，都好说。” 林宇叹了口气。
    “夏姐，不是钱不钱的问题，是我。”
    呼——
    又是一拳挥来！
    林宇苦笑躲闪，再是一记直拳。结结实实打在了她的胸口上。
    林宇只觉拳尖一软，心中暗叫一声不好。完了！
    不小心打到她开关上了！
    曾经给夏荷当了三年陪练，林宇当然知道她的弱点。尤其是胸口乳头的位置。
    每次只要打在这个位置，她都会瞬间变身狂暴模式。果不其然。
    一拳下去，夏荷表情瞬间变了。
    眯着眼睛，俏脸绯红，呼吸也急促起来。她端着拳，脚下灵活，一副开战的样子。看样子，夏荷是不打算让他说话了。
    这小妮子，长得那么俏。细胳膊，大长腿。
    往那一站，就是国际名模。
    结果这么个美人，偏偏喜欢打拳。
    而且更离谱的是，除了自己，没有男人和她打过拳。
    拜托！大姐！
    想练拳，去找泰森啊！
    保证一拳让你怀疑人生！两拳让你眼神清澈！三拳下去，你就能看到过世的太奶！
    真不知道她脑子里想的是什么！
    罢了！
    今天，就招呼一下她好了！
    ……
    “我知道你家庭不好。”
    “只要你能傍上她，这辈子吃喝都不愁了。”林宇也来了兴趣。
    “不是，这么夸张？”
    “她到底啥身份啊？” 赵虎欲言又止。
    想了想，还是叹了口气。
    “你都拒绝了，我说这些还有啥用。”
    “而且夏姐还没走呢，要是被她听到我跟你说这些……”
    “你虎哥，可就要变成英雄碎片了。”
    林宇最烦这种说话说一半的人。
    要么就别说，要么就说全。尼玛的！
    林宇也练得差不多了。
    “下回再说一半话，我特么直接把你的蛋踢碎！“”
    林宇没好气地扔下这句话，一个翻身下去了。
    随后就去了更衣间。洗漱的过程很快。
    当林宇出来之后，夏荷那边还没动静。
    换作是平时，她早就换好衣服了。林宇想了想。
    是不是自己给她打得有点严重？
    于是，就去了更衣间门口，想要问问她的情况结果刚站在门口。
    就听到一阵吟叫声！婉转悦耳！
    林宇：“？”
    卧槽？！什么情况？
    拳馆本来就没啥女人。
    女子更衣室这边更是僻静，平日里根本没人经过。林宇的心，一下子悬了起来。
    难不成是抽筋了？林宇立刻贴上去。可下一个瞬间。“林宇！
    “为什么这个时候停下！”
    “你知道你打在我身上的时候……我有多爽吗！”
    “唔嗯嗯嗯？-—”
    林宇：“” 卧槽！这特么……
    房间里的声音还在继续。林宇！只有你……只有你！”
    “只要你的拳头打在我身上……我就像被电了一样！”“爽得都起鸡皮疙瘩了！”
    “你打我胸上的时候……我差点就高潮了！”
    “唔嗯嗯嗯呢--” 林宇惜了。
    本以为把她打疼了。
    没想到……竟然把她给打爽了？！
    那个英姿飒爽，梳着马尾辫，有着国际超模般好身材的夏荷。
    竟然是只对自己有反应的爱慕？！太他么离谱了啊！
    “打我……求你了……狠狠地打我啊！林宇！”
    “像个男人一样……用力地操我！”
    “用力掐我的脖子！把我的第一次……把我狠狠地操到高潮！”
    “操死我啊！林宇！”
    “唔嗯嗯嗯？——” 林宇不敢再听下去。
    太离谱了。真的。
    林宇本来想着一走了之。
    但想了想，最后还是决定，帮她看个门。恍间，林宇仿佛回到了三年前。
    那时的夏荷，还是个染了一头黄毛的精神小妹穿皮夹克，紧身皮裤，还有马丁靴。
    嘴里含着电子烟，吞云吐雾。第一次见面是在赵虎的拳馆。她跃上播台，想要找人打架。
    结果男人们像是知道她身份一样，不敢上场。
    她在擂台上喊价，却迟迟没有人迎战。林宇那时穷，满脑子都是钱。
    见她开了如此高价，也就不管了，一个反身上了擂台。那时的夏荷根本不会打拳。
    林宇年幼时就在外面混，打架什么的自然驾轻就熟几番交锋，便将夏荷按在身下。
    那时的林宇也没有什么怜香惜玉的想法。
    毕竟人家都出钱挨揍了，自然要服务到位才行。于是，一通拳脚，把她揍得鼻青脸肿。
    台下的男人们看了，都觉得林宇看不到明天的太阳。
    结果，林宇看到了第二天的太阳。
    在拳再见夏荷的时候，她已经把头发染回了黑色。
    电子烟也被她扔了。
    “林宇，当我的陪练。”
    “价钱你开，多少都行！”
    “我只有一个要求，那就是……不要留手，狠狠地打我！”
    林宇自然满足她的要求。这一揍，就是三年。
    可让林宇做梦都想不到。
    当年的一顿拳脚，竟然把这位模特般的大美女！
    硬生生打成了爱慕！真是作孽啊！
    大约半小时之后。
    一身清爽的夏荷走了出来。
    表情清冷，眼神锋利，和往常一样。
    看到林宇，也没说话，径直去一旁的沙袋那里。咚咚咚地打起了拳。
    只是眼底那一抹难掩的失落，还是被林宇看得清楚林宇看着她的身姿。
    修长白皙的大长腿，饱满挺翘的D罩杯。
    还有那张明星级别的俏脸。一切都是那么的完美。
    只不过……林宇感觉夏荷有点疯。
    再结合赵虎说的，她那说不清道不明的离谱背景。还是离远点比较好。
    林宇最后看了她一眼，便收拾东西，准备开溜。不出意外，今天是最后一次和夏荷见面了。
    结果刚收拾到一半。赵虎的电话响了。
    “喂？赵洋？你个浑小子！还有脸给我打电话？”
    “嗯？啥事？！”
    “啥？” 赵虎瞪大了眼睛。看向林宇。
    表情有些古怪。挂断电话之后。
    赵虎走到林宇面前，挠了挠头。
    “那个，小林啊。”
    “你在学校里得罪人了？”
    林宇有些疑惑。“没有吧。”
    “那我弟弟咋说，学校里有人买你一条腿啊？” 林宇愣了。
    一旁打拳的夏荷也停了下来。哦？
    学校里，有人要买林宇的腿？
    夏荷甩了甩马尾，迈着大长腿走了过来。
    “谁？”
    “要买林宇的腿？她的声音很冷。
    人高马大的赵虎，都不由得哆嗦了一下。
    “他叫李胜。”
    “是个富二代。”
    林宇一下子明白了。好家伙！
    原来是你小子！
    

第十四章
    夏荷眯着眼睛。
    以为是谁呢，原来是老李家的那个废物儿子。
    仗着老爹有俩子，高中时期就到处欺负良家女。上了大学，也还是那副傻样。
    一开口就买别人的腿。真当自己是土皇帝吗？
    “林宇，你怎么得罪他的？”
    夏荷问。林宇将那天早上的事情说了出来。“也算不上得罪吧，就是……”
    当然，有关扫货APP的事情选择了保密。听完之后。
    夏荷冷哼一声。
    “为了泡妞，五千块买人家女孩子的早餐。”
    “李胜啊，你还真是狗改不了吃屎！”
    “高中的时候就这个蠢样！”
    “结果被打脸了，还想着找人买腿？！”
    “真是反了天了！” 见夏荷动了怒。
    一旁的赵虎连忙给说情。
    “我那弟弟，游手好闲。”
    “天天跟那些不三不四的人混。”
    “老妈一看到他就掉眼泪，弄得我心里也不是滋味。”
    其实他人不坏，我回头说说他！“ 夏荷横了他一眼。
    赵虎立刻不敢说话了。
    他知道夏荷是谁家的姑娘。不敢招惹啊！
    虽然他不知道李胜是谁。但他敢确定。
    既然李胜是个富二代。那他就一定认识夏荷！
    看到他，立刻就得像狗一样，把脑袋耷拉下来！李胜虽然有钱，但充其量只是一个暴发户！
    但夏荷可不是！夏荷看向林宇。
    “你打算怎么解决？”
    林宇耸耸肩：“既然他找上门，当然要收拾了。”
    “正好拿他练练拳。夏荷再道。
    “不如我们做个交易吧。”
    林宇心里暗叫一声不好。
    而夏荷，也说出了他最担心的那句话。“我帮你摆平季胜。”
    “你给我当陪练，钱我照样给你，一分不少。” 林宇刚要开口。
    夏荷便走到林宇面前。她很高挑，表情也清冷。
    仿佛闭关多年的清幽女剑仙。
    可林宇看着她的脸，脑子里全都是更衣间里的声音。
    属实有点反差了。“别拒绝我，林宇。”
    夏荷的语气非常认真凝重。透着一股不置可否。
    “李胜虽然只是个暴发户，但你揍了他，也会招惹麻烦。”
    “但我出手帮你就不一样了。”
    “他不敢报复，你也能省下很多钱。”
    “没记错的话，你应该很缺钱才对。”
    是啊。
    确实会省下麻烦。
    但也会多出你这个麻烦。
    林宇挠了挠头。
    “我…”
    夏荷眼神一凝。
    “虽然我出门在外，很少自报家门。”
    “但只要我想要的东西，一定就能得到。”
    “林宇……我想要你……”
    “当我的陪练。”
    林宇一脸无奈。哦吼一一完犊子咯！
    如果这里是玄幻修真世界。
    那林宇就相当于是炼气期的炉鼎。
    面对高自己好几个境界的清幽女剑仙。
    他能做的，也就只有躺平操B了。哎。
    这操蛋的世界！
    早知道，当初就不该答应泡芙妹妹，帮她捉奸的。我就说吧！
    捉奸这事儿，一旦沾上肯定惹一身骚！奶奶滴！
    到底哪个混蛋小子！
    把别人家的嫂子拐走的！
    这要是让他出来，必须把他地上狠狠揍一顿！“对了，林宇。”夏荷眼睛一眯，笑着说道。
    “你想要车吗？”
    啊？
    想要车吗？
    林宇一脸不解。
    不等林宇开口，夏荷便说道。
    “李胜那小子，有一辆宝马七系。”
    “喜欢的话，两天后，那辆车就是你的了。” 啊？！
    林宇彻底惜了。
    这夏荷到底是什么背景啊！
    能让李胜把他的宝马7系给自己？！
    “哈哈，还是算了。”“我不喜欢开二手车。”
    林宇只觉得，要了这辆车，只会给自己增加更多的麻烦。但很遗憾，夏荷不给他拒绝的机会。
    那我就让他把宝马7系卖了，再给你买辆新的。”
    “而且油钱和保养的钱，都让他出。”
    “你只需要开车就行了。” 林宇彻底惊呆了。
    这就是傍上富婆的感觉吗？
    原本他还想着用扫货APP的返利赚点钱，将来给自己配个比亚迪。白天能代步，晚上还能跑滴滴，赚点外快。
    结果夏荷一出手。钱都不用揽了。
    林宇的预算也从比亚迪，一口气升级到了宝马7系。这是多少人的梦想啊！
    而且啥都不用管，只需要开车就行！
    年少有为开7系了属于是。有一说一，真的有点爽啊！
    另一边，赵虎则冲他挤眉弄眼。我就说吧！
    夏荷那妮子喜欢你！
    你只要傍上她，日后只会有享不尽的福啊！打完电话之后。
    李胜只觉得浑身舒爽。
    嘴里叼着和天下，身后还有室友捏肩。
    “哈哈，林宇啊林宇。”
    “敢赚老子的钱？我必须让你飞起来！”
    “等老子的人，断了你一条腿，你就知道花儿为什么这样红了！”
    李胜弹飞了天下的烟头。站起身，大喊一声。
    “走了，带你们去震荡空间玩妞！”
    震荡空间。
    申城有名的酒吧。
    清一水儿的纹身精神小妹。
    虽然黑了点，也松了点，但长得也算水灵。
    当快餐足够了。室友们一阵欢呼。“李哥威武！”
    “以后跟着李哥混！顿顿都有大鱼大肉啊！”
    李胜大手一挥，带着室友，又摇了隔壁女寝的几个拜金女。开着7系，浩浩荡荡地杀向震荡空间。
    搂着拜金女，左右双手掏进女人的衣领，肆意感受着温热和柔软
    李胜也算是震荡空间的老主顾了。看到李胜后，自然一脸恭迎。
    一通彩虹屁之后，李胜直接扔了十万。何其潇洒。
    过程中，李胜还拉着拜金女去卫生间来了一发当他带着室友们离开震荡空间，已经是深夜了。
    可刚走出来，就发现自己的宝马7系旁边，站着一群人。
    “嗯？“李胜咂了咂嘴。“你们干什么的？
    “围着老子的车干什么？”“滚滚滚！”
    室友们和那些拜金女也跟着吆喝起来。
    “就是！从我们李哥车旁边滚开！”
    “臭手脏死了！拿开啊！”
    就在这时，他的7系车门竟然直接打开。
    一条修长的美腿伸了出来。李胜立刻皱眉。
    妈的！哪来的臭娘们！竟然敢撬老子的车？！
    可当他看清那人之后，一身的酒气瞬间散了个干净。“啊……是……是夏家的小姐？！”
    夏荷穿着紧身皮裤，踩着马丁鞋。
    双手插兜，嚼着泡泡糖。“李胜。”
    “好久不见啊。”
    “没想到你小子，还是这副傻X样子。”
    “左拥右抱，很爽啊，是不是？” 李胜吓得双股颤颤。
    一旁的拜金女不认识夏荷。
    “哟！哪来的骚娘们！”
    “我们李哥的车，是你这脏手能碰的吗？”
    “还不快跪下给我们李哥道个歉？！” 李胜吓得魂儿都要没了。
    一个大嘴巴子抽在那拜金女脸上，直接把她抽倒在地。
    拜金女满脸震惊，李胜却继续对她拳打脚踢。“妈的！骂谁骚娘们么！”
    “我看你才是骚货！被老子操久了，脑子不好使了是吧！”
    夏荷斜靠在宝马7系上，笑看李胜。
    

第十五章
    直到拜金女被打得窒息，李胜这才擦着冷汗。“啊哈哈”
    “夏家小姐，不好意思。”
    “这娘儿们脑子不好，说话没大没小的。” 他像苍蝇一样搓着手，满脸的谄媚。
    “不知道夏家小姐……找小的有什么事吗？”
    李胜这副谄媚的样子，让室友和那些拜金女都惊呆了。这女人什么来头？！
    能让富二代李胜像个孙子一样？！夏荷吹爆了个泡泡。
    “我听说，你要买别人的一条腿？” 李胜的衣服，喇的一下被冷汗打透。夏家小姐是怎么知道这事儿的！
    难不成……林宇那小子，和夏家小姐认识？！可是……这怎么可能啊！
    他林宇就是个不折不扣的臭屌丝！穷学生！
    祖上往上数三代都是穷人！怎么可能认识夏荷？！
    不过，此刻李胜只能弯腰灿笑。“误会，都是误会。”
    “我跟林哥闹着玩呢，哈哈。”
    连称呼都改了。直接叫起了林哥。
    要是林宇在场，高低得让他多叫几声，夏荷挑了挑眼眉。
    “闹着玩？”
    “也好。”
    她拍了拍宝马7系的车盖。“这车不错。”
    “你把这个卖了，再买一辆新的给他送过去。”
    “违章罚款，你交。车损油耗，你交。”
    “保险和保养，也是你来交。”
    李胜脸都白了。
    夏小姐！
    我是富二代！可我爹不是印钱的啊！宝马7系，一百多万啊！
    而且这辆车，可是我爹给我的生日礼物！
    结果你一开口，就让我把车卖了，再给林宇那个穷屌丝买个新的？！还要我交违章？！还要我交油钱？！
    还特么让我保养？！草了！
    不带这么欺负人的啊！“那……那个，夏小姐……”
    “这是为何啊？”
    夏荷表情立刻冷了下来。李胜还不配问她问题。“嗯？”
    “怎么，做不到吗？”
    李胜都特么要被吓尿了。“啊哈哈……不，不是！”
    “就是问问……问问……”
    夏荷端着胳膊，笑容愈发冰冷。“刚才我想了一下。”
    “既然你家里那么有钱，宝马7系好像不太够。”
    “不如给他送一辆迈巴赫吧。”
    李胜差点给夏荷跪了。尼玛！
    迈色赫？！
    那可是四百多万啊！“别！夏小姐！”
    “那个。哈哈，宝马7系就挺好的。挺好的。”
    “我明天就办手续！把这车卖了！然后给林哥买辆新的！”
    “油钱，违章，一切开销我来就行！” 夏荷脸上的寒霜终于淡去。
    哒哒哒几个踱步走到李胜面前。“还有。”
    “以后在学校里，给我夹着尾巴做人。”
    “别用你兜里那两个钢镚，到处欺负老实人。”
    “要是让我知道了，可就不是一辆宝马7系那么简单了。” 李胜点头如捣蒜。
    “知道了！夏小姐！”
    “以后我一定洗心革面！从头做人！” 夏荷将口香糖吐到李胜的鞋尖上。
    然后抬起马丁靴，狠狠踩下！这一脚！
    踩得李胜钻心地疼！冷汗直流！
    可他硬是一声都不敢叽。
    直到将泡泡糖踩扁之后，夏荷才缓缓转身离开。
    坐上一辆挂着【申A00003】牌子的车。扬长而去。
    李胜只觉双膝一阵无力，直接跪倒在地
    身边的拜金女们，还有寝室的室友们全都惜了。
    “李哥！那女人到底是什么来头啊？！”
    “别瞎他妈问！”季胜大喊一声。
    他知道，夏荷最讨厌别人提她的家世。一经开口，要事传出去了。
    那他第二天就得出现在东南亚的电诈园区被当狗一样训。
    李胜知道自己这次栽了。但他挠破了头也想不明白。
    林宇一个臭特么屌丝！凭什么攀上夏荷啊！
    先是在学校泡了校花苏依柔！然后又攀上了夏荷这条大腿！他妈的！
    他到底干什么的！
    难不成是魅魔转世啊！
    一瞬间，李胜甚至有种错觉。
    到底是这个世界疯了，还是他疯了？
    钱到底赚多少才算多？林宇不知道。
    但有一点他可以肯定。钱多了，烦恼就会少。
    这段时间里，他兼职不断。
    独守空房的太太们，都夸他手法好。
    美女总裁的高跟鞋也被他擦得锃亮，被他亲自穿在了那双修长的黑丝美腿上。还趁机捏了几下。
    女总裁也是看破不说破。让他摸了个爽。
    干完了手头上积压的兼职后，林宇也将注意力放到了扫货APP上。
    毕竟扫货APP这边才是大头。一块钱，返利一千块。
    包巧云那边因为促销活动，返利翻倍！一分热牛奶，就能赚一万块！
    至于那五块钱的成本，完全可以忽略不计。
    而苏依柔的原味丝袜和定制语音。 不好意思。
    人家包巧云有促销活动。
    我这边一天限购两单，当然要找更实惠的买啊
    林宇回忆着包巧云那夸张的豪乳，口中不由泛起一阵回甘。真甜啊！
    这段时间忙着兼职，没时间光顾。再来一单好了。
    于是，林宇点击下单。又是丰富的校园生活。
    苏依柔已经连续几天，没接到林宇的订单了。
    她盯着手机正出神。扫货APP上一片寂静。“奇怪了。”
    “为什么他不买我的原味丝袜了？”
    “语音定制也没下文了……就好像突然对我不感兴趣了一样。”
    之前林宇下单的钱。
    足够还清一大部分贷款。
    剩下的，靠生活费也能还清了。但女孩子总是要花钱的嘛。
    她也有很多想买的东西，名牌包包，好看的衣服。如果林宇继续下单的话，她当然也会继续送丝袜的。
    可为什么他不买了呢？是东西太贵了吗？
    可价格是系统定的啊，她也改变不了。苏依柔吁了口气。
    林宇一直忙着干兼职……赚点钱也蛮辛苦的。
    再加上她对林宇的态度发生了改变。不买就拉倒吧。
    为自己揽点钱，将来好娶个媳妇。
    一想到娶媳妇，苏依柔俏脸一红，不由得扭捏了一下。
    “人长得蛮帅的……身材也好棒。”
    “要是我做他女朋友……嘛～也不是不可以啦” 就在这时，扫货APP发出了提示。
    “检测到商户001号近期商品销量惨淡。”
    经过系统分析，主要原因是商户002号的加入。
    “商户002号推出了更好的商品，吸引了买家的注意。”
    商户002？！
    苏依柔瞪大了眼睛。
    还有别的女人在上面卖东西？！
    林宇不买我的原味丝袜，就是因为她？
    一瞬间，莫大的醋意涌上心头，苏依柔鼓着小脸。混蛋林宇！
    你打零工那么辛苦赚点钱！本来以为你自己留着赚钱呢！结果竟然给别的女人花掉了！到底是哪个骚狐狸！
    苏依柔咬着嘴唇，愤愤地问道。我能看看，商户002号是谁吗？系统的回答非常清冷。
    “很遗憾，为了保护每一位商户的个人信息。”
    “本系统，暂不支持这项功能。”
    呜呜呜！可恶！
    苏依攥紧拳头，狠狠砸了一下大腿。系统再次提示。
    为了提升店铺销量，商户001是否加入新的商品？”
    “同时，新商品可以加入促销活动。”
    “请问，商户001是否同意？
    

第十六章
    一想到还有别的女人和自己竞争。
    强烈的好胜心，还有浓浓的醋意，让苏依柔头脑发昏。
    “我同意！”
    苏依柔喘着一口气。
    我倒要看看，到底是哪个骚狐狸勾引林宇！还有！
    我才不是要给他卖福利呢！
    就当是……就当是帮他攒钱好了！
    辛辛苦苦赚来的钱，全都给骚狐狸花了！
    万一将来娶不到媳妇怎么办！
    “收到！“系统地回答干脆利落。
    符合001号商户的商品为：胶袜裹裤腿。““胶袜裹腿（照片）推荐售价为：5万元。” 胶袜裹腿（视频）推荐售价为：10万元。”
    这……这么贵？！苏依柔都呆了。
    胶袜裹腿？！到底是什么啊？干嘛卖这么贵？！林宇兜里哪有那么多钱啊！
    万一上架之后……林宇买不起的话……那多不好啊！于是。
    苏依柔点了一下商品介绍。
    看到上面的内容后，苏依柔羞得满脸涨红。啊？！胶袜裹腿……是……是把原味丝袜给林宇……
    “然后等他把胶打在上面……自己再穿上……拍照片发给他看？！”
    “天啊。天啊！”
    “这也太羞耻了吧！”
    苏依柔脸蛋红得像苹果一样。
    咬着手指，双腿并紧，脑子里不由得想着，如果自己上架，林宇真的下单了。
    自己就要穿着满是那些东西的黏糊糊丝袜……然后再拍照片和视频给他啊！
    好羞耻！恨不得找个地缝钻进去！
    可当羞耻过后，苏依柔的身体却是一阵燥热。莫名地变得有些期待。
    “就……就当是给林宇钱好了！”
    “嗯！对！帮他攒钱！
    “总比那些钱，给别的骚狐狸花掉要强！”
    苏依柔自我PUA了好一阵。也算是做好了心理建设。随后。
    她点击了确认。
    “是否开通促销服务？”
    “是。”
    “收到！已为商户001号开通促销服务。” 系统提示音接连不断。
    “促销内容为：高额返利，赠送语音，手打服务。”
    苏依柔看着促销内容。
    嘴角抽了抽，羞得脑袋库库冒烟。高额返利和附赠语音也就算了。手打服务是什么鬼啊！
    “也。也就是说……”苏依柔声音颤抖：“我要……用手帮他……打出来？！”
    “是的，这是促销服务的一部分。” 苏依柔蜷缩起来，用力拽着头发。心里只剩下无尽的懊悔。
    完了完了……只要林宇下单……自己就要用手帮他打出来……
    然后涂到丝袜上……再穿上给他拍照片……录视频。 还要说那些让人面红耳赤的话！
    怎么会有这种事啊！她看着自己的双手。
    手指细长，骨节分明，指甲也是花了大价钱做得修长而美丽，上面点缀了许多漂亮的亮片。
    一想到自己要用这双美手，去抹林宇的那个然后……
    苏依柔恨不得一头撞死。完了。
    这牺牲也太大了吧！
    与此同时。另一边。
    申城理大，导师办公室。
    包巧云正在忙着教案的事情。
    全神贯注。就在这时一“叮咚——”
    “您有一条新的订单！”
    “买家林宇，下单了一瓶营养餐食。”
    “请在买家指定的时间内完成出餐，并礼貌招待买家，为其侍奉就餐。突如其来的系统提示音，又一次吓了包巧云一跳。
    身子抖得很剧烈，裹在衣服里的豪乳也跟着晃来晃去的，差点飞出来。
    好在办公室里只有她一人。
    “呼——”
    她紧紧擦着手机，恼火地盯着手机。
    “这个混蛋！”
    “下单的时候，就不能告诉我一声吗！”
    “要是我在人多的地方……提示音一响，我当场就得社死！”
    “下次必须跟他说明一下！”
    “虽然我是扫货APP的卖家……但我也是要面子的！
    包巧云不满地嘟哦曦了一下。不过还是打开扫货APP。
    不知为什么，扫货APP的“扫货两字，在她看起来格外刺眼。扫货扫货……总感觉在骂我一样！”
    “哼！我才不是骚货！我这是被逼无奈的！”
    “要不是为了钱，谁愿意在上面贱卖自己啊！烦死了！”
    包巧云自言自语，给自己开脱。口嫌体正直了属于是。
    之前的订单一共到手五万块。
    换作是其他人，五万块钱已经是一笔巨款了。但她炒股赔了太多的钱。
    这五万块也不过是杯水车薪罢了。她还需要钱，还需要很多的钱！尽管心里不爽。
    但这事儿就像出轨一样。只有第一次和无数次。
    这次接单，也没有之前那么扭捏和羞涩。
    “只不过……这个林宇，竟然直接下单了一份营养餐食！”
    “真是。啊啊啊！”
    作为卖家。
    她自然知道营养餐食是什么。
    所谓的营养餐食，说白了就是全奶套餐，
    不仅对奶牛的供奶量有着严格的考验，而且还对料理的厨师有一定要求。除此之外，全奶套餐对盛装的餐盘也有很高的要求。
    所有餐品，都要摆放在她那对夸张的豪乳上。是的。
    她的身体，就是餐盘。虽然钱很多，一单十万！
    但是，一想到自己要将全奶套餐放在身上。让林宇随心所欲地吃喝。
    搞不好吃嗨了之后，连“餐盘”都要好好舔干净。
    包巧云的脸，羞臊得一片通红。为什么我要沦落到这片境地！
    归根结底，还是一个字。贪！
    要是不贪的话，也就不会有今天了。罢了！
    为了还钱……豁出去了！
    看了眼林宇指定的用餐时间。晚上七点。
    包巧云咬着嘴唇，站了起来。
    但愿一切能顺利。另一边。
    正忙着和室友们吃饭的林宇。“叮咚——”
    “卖家已接单。”
    “请买家在指定时间，抵达指定位置就餐。”
    身边的室友立刻问道。“不是，哥们。”
    “你这怎么还订上餐了？”
    林宇笑着查看扫货APP上的对话内容：“订全奶套餐呢。”
    说话的同时，还不忘哒哒哒地敲下文字。
    “包教授，我刚刚下单了营养餐食。”
    “我看到了！不需要你提醒！”
    “不不不，包教授，我是来查看奶牛的健康状况的。”
    “你之前不是查看过了吗！
    “你在说什么胡话呢，牛奶这种生鲜品，当然要一天一检查啊。” 林宇手指飞快。
    “万一不小心喝到过期奶，回头拉肚子怎么办？我乳糖不耐受的。”
    扫货APP另一端。包巧云差点被气死。
    乳糖不耐受你点什么牛奶啊！
    不过转念一想，如果林宇不下单的话，自己这一屁股债可就还不上了。
    到时候……老公从国外回来。她嘎巴一下就得死家里。
    

第十七章
    林宇还在与包巧云。
    就奶牛的健康状况，和奶质是否新鲜展开激烈的讨论。
    同时，也在回答着室友们的问题。“这不是最近刚出的新店嘛。”
    “之前喝过她家的热牛奶，味道鲜美可口。“ 这次打算试试她家的全奶套餐。”
    室友们听得一头雾水。“啊？全奶套餐？
    “你小子，不是乳糖不耐受吗？”
    “就是，喝牛奶就拉肚，怎么还喝上这东西了？” 林宇只是淡淡一笑。
    那可是包巧云的货，纯的一批。
    入口即化，香甜无比，喝了还想喝。
    “好不容易找到一个不错的买家。”
    “不仅把奶牛养得漂亮，软滑嫩糯，奶质也好。”
    “入口后满满的全都是回甘啊。” 说话的同时，林宇还在敲打文字。室友们更惜逼了。
    这奶质好不好，怎么还和奶牛漂不漂亮有关呢？还有……入口后满嘴回甘？
    听他这么一介绍，自己也想喝了。
    “哥们，哪家店啊，给我推过来。”
    “就是，有好吃的别想着吃独食，给兄弟们也来点。”
    林宇笑了。这可不行啊。
    包教授的奶已经被他买断了。
    “哈哈，这家店每天的产奶量太少了。”
    “分享给你们，我以后喝什么？室友们埋怨起来。
    “靠！你小子不够意思！”
    “就是！有奶自己偷喝是吧！”
    就在他们打算刨根问底的时候，下课铃声响了。室友们起身离开，去网吧开黑去了。
    林宇则直奔包巧云的教室。一边走，一边敲着手机。
    “包教授，要是奶质不新鲜，我可要给你差评的。”
    “毕竟过期奶喝了可不是小事。” 包巧云哪里受得了这样的羞辱。白嫩的俏脸满是涨红。
    颤抖地捏着手机，恨不得直接冲过去把林宇撕碎！
    混蛋林宇！
    就知道羞厚我！
    你到底把我当什么了！
    我虽然是扫货APP上的卖家！但我不是骚货！
    可这些咒骂只能停留在内心。她害怕差评。
    林宇这次买的可是全奶套餐。
    一个差评下去，她要赔林宇整整一百万！裤衩子都得赔给他！
    万般委屈，也只能打碎了牙咽肚子里。
    “包教授。”
    “你怎么还不去上课啊？”
    “就是，最近两天，你好像心不在焉的，上课也不准时了。”
    两个刚上完课的老师走进办公室。看到包巧云之后，立刻开口询问。
    包巧云连忙挤出一抹勉强的微笑，按灭手机并藏在身后。“没什么。”
    “就是……最近碰到了一个问题学生。”
    “有些头疼罢了。”
    “？问题学生？“老师们嘻嘻哈哈起来。
    “包教授那么严格，还能有搞不定的问题学生？”
    “要是连包教授都搞不定，那这学生怕不是要直接翻天啊，哈哈哈！”
    包巧云脸色很难看。不是很想继续聊下去。
    毕竟扫货APP可是她的秘密。
    要是告诉别人…那她可就真的成了骚货了。
    “算了，说了你们也不懂。”
    “我先去上课了。”
    包巧云夹着教案离开办公室。手机还在震个不停。
    “包教授，什么时候把奶牛的照片发给我啊？”
    “我这可还等着检疫合格证呢。”
    包巧云咬牙切齿。这个小混蛋！
    满脑子想着的，都是要我的照片！
    “别那么急！”
    “我……我一会儿就把照片拍给你！”
    包巧云四下张望了一会儿。然后一个箭步冲进女卫生间。
    关上门，她掀起衣服，然后一咬牙把胸罩拉下去，将豪乳的照片拍给了林宇。这回总行了吧！
    可是，林宇那边却发来了一条信息。“？不对啊，包教授。”
    “检疫合格证呢？怎么没了？”
    啥玩意？！
    检疫合格证？！
    包巧云这才想起来。
    之前在网吧喂林宇的时候，他在上面留了一个牙印。然后还说，那就是检疫合格证。
    这都好几天了！牙印早就消了啊！
    “你之前不是检查过了吗……检疫合格证也是你亲自……咬上去的！”
    “哎，包教授，我不是说过了吗，牛奶这种生鲜要定期检查才行。”
    林宇又敲下了文字。“不行啊，包教授。”
    “没有检疫合格证，这奶我喝不了。” 包巧云只觉得手机都要被自己捏爆了。呜呜呜呜！
    气死我了！气死我了啊！
    混蛋林宇！你到底要羞辱我到什么境地！“那你要怎么办嘛！”
    “怎么办？当然是重新弄检疫合格证啊。” 林宇的语气，就像给一个傻子普及知识。
    “包教授，你好歹也是申城理大的教授，这么简单的事情都不知道？”
    “你是怎么登上扫货APP的？”
    包巧云呼吸急促。
    胸膛剧烈起伏着，蓬松软嫩的乳房也跟着颤抖不停。她瘫软在马桶上，颓然地仰靠在水箱上。
    强烈的愤怒让她不停翻着白眼。林宇！
    我真想杀了你！
    可事已至此，她别无他法。
    咽下怒意和委屈，她再次敲打文字。“你打算什么时候
    “弄……弄那个检疫合格证！”
    林宇想了一下。“尽快吧。”
    “我不想安全问题，影响咱们的交易。”
    “万一差评的话，你那边也是要赔款的，对吧。”
    “所以，就在学校里吧。”
    学校里？！
    包巧云眼睛瞪得溜圆。这个林宇疯了吗！
    要在学校里，咬她的乳头，还要留下咬痕？！
    一瞬间，一种强烈的背德感几乎要将她撕碎。
    申城理大，可是她工作的地方。
    一想到要在自己工作的，再熟悉不过的地方……被林宇咬上牙印。
    胸口立刻翻腾起一股又羞又臊的情感。可她一想。
    就餐时间是晚上七点。
    作为导师，她晚上五点下班。
    似乎除了在学校里，也没有别的时间了。
    “好。”
    那就在学校里……不过时间地点我来选。“ 林宇给她这个选择的机会。
    毕竟，总不能在教室里，当着学生们的面直接咬吧。她也是导师。
    万一玩大了被开除了，那自己可就损失了一个稳定的奶源了。
    这可不行。
    “可以。”
    于是。
    两人约下了时间和地点。
    “误？这都上课好久了，包教授怎么还不来啊？”
    “该不会包教授不来了吧。”
    那怎么能行啊！包教授不来，我这渴求知识的内心无法得到满足啊！”
    阶梯教室里。
    同学们已经等得不耐烦了。
    毕竟大家来这里，都是为了看包巧云的。教授不来，这课上得没意思啊。
    而导致包巧云上课迟到的罪魁祸首。
    此刻正靠在椅背上，悠然自得敲打着手机。
    可就在他打算退出扫货APP的时候，手机提示响了起来“叮咚——”
    “商户001，上架了新商品，并开通了促销服务。请买家及时查看。”
    

第十八章哦？
    商户001？
    那不就是……苏依柔吗？
    按理说，十万块钱应该足够她还掉一部分欠款了吧。
    怎么还上架了新东西？林宇立刻点了进去。
    结果当他看到苏依柔上架的东西后，眼睛都直了。
    “卧槽？！”
    “胶袜裹腿？！”
    “这个苏依柔，总是能给我弄出点新花样啊。”
    那可是苏大校花啊。竟然上架了这种东西！
    一想到自己将精液，打在她穿过的原味丝袜上。之后她再穿上，给自己录制视频，拍摄照片。
    再配合着说点让人血脉偾张的话。嘶
    别说，还有点小激动呢。
    除了新品上架之外，苏依柔那边也开通了促销服务。
    不仅返利翻了一倍，还支持手打业务。众所周知。
    胶，要手打得才更爽。
    当然，穿上白丝脚打也不是不可以。
    “哎呀，这下麻烦了。”
    “苏依柔和包巧云都上架了促销活动。”
    “一边是可口的鲜奶，一边是校花的定制视频。”
    “这下可难选了，下次该买谁呢？
    林宇看着扫货APP，不由得笑了起来。
    苏依柔那边。商品上架之后。
    她还想着林宇会乐呵呵地下单呢。
    毕竟她可是江城理大的校花。无数人做梦都想得到的女人。
    追她的人都能站满一个篮球场，那些只敢看不敢表白的怂货就更多了。
    那可是自己穿过的原味丝袜啊！而且还提供了代发服务。
    还要亲自穿着带他精液的丝袜，给他拍照片发视频。
    换作是别人，要是能享受这种服务，早就爽歪歪了好不啦！
    可是。
    她等了好久。
    林宇那边却一直没有下单。
    “诶？！”
    “为什么不下单啊？
    “我可是校花！亲自穿你打过胶的精液丝袜，还要给你拍照片录视频！”
    “我都牺牲这么大了，怎么还能坐得住？！”
    “难不成是那个狐狸精？！”
    苏依柔紧紧盯着手机。可订单一直没来。
    她有些急了。
    “呜呜呜！”
    “那个狐狸精到底卖了什么啊！” 苏依柔急得像热锅上的蚂蚁。
    林宇这边倒是清闲。不急也不燥。
    因为，包巧云来教室了。
    今天的包巧云，穿得非常体面，也很有气质漂亮。
    一身洁白的紧身包臀连衣裙，那对尺寸夸张的豪乳，将衣领撑得极为夸张。白嫩的乳沟也是清晰可见。
    不亚于苏依柔的丰臀紧紧撑着裹臀裙，走路的时候一扭一晃。
    软弹的就像果冻一样。林宇看得一阵燥热。
    裹臀裙下，随着步伐一扭一晃的丰臀，就像在诱惑他一样。嘶—
    真想狠狠抽一下看看。
    她会不会像小说里那些母畜仙子一样，双腿一软直接跪在地上。
    真想狠狠地操她。
    包巧云在阶梯教室的过道来回穿梭。自然感受到林宇的目光。
    那种不加掩饰的贪婪，仿佛在视她一样。不
    不是仿佛。就是在视奸！
    可包巧云却还是要装作没看见的样子。其他学生们自然也是看得眼睛发直。
    没办法。太大了。
    这种尺寸，哪怕放到岛国动漫作品里，那也是难得一见的。“老师！这题我不会！“一个男生举手。
    包巧云冷哼一声。“不会？自己看书！男生被训斥得一鼻子灰。无奈地耸了耸肩。
    “老师，这个知识点能给我讲一下吗？” 另一个男生也想着把包教授喊过来
    他倒是没什么别的想法，单纯就是不会。
    但包巧云依旧冷漠回应。看都没看他一眼。
    “知识点黑板上都有。”
    “看不见就去黑板那里抄！” 今天的包巧云，心情很不好。
    被林宇调戏得一肚子火。自然不会有好脸色。
    同学们也跟着小声嘀咕了起来。
    “今天包教授怎么回事？吃了枪药啊！”
    “我就问个知识点，还要给我劈头盖脸一顿说！”
    “谁知道呢，也许是来例假了？
    哎，人长得挺美，就是脾气不太好。“ 可就在这时。
    靠在阶梯教室最后面的林宇，却开口喊了一句。
    “包教授，这题你能帮我看一下吗？” 同学们警了林宇一眼。
    “林宇这小子，明知道包教授今天心情不好，怎么还触这个霉头？
    可是。
    包教授却像变了个人一样。
    先是推了推眼镜，然后又干咳了几声。
    “咳咳。”
    “哪个知识点？”
    包巧云双臂环抱，托着那对尺寸夸张的豪乳，缓步走了过去。
    几乎要和林宇贴上了。“老师，就是这个。” 林宇指了指笔记本。
    包巧云微微弯下腰，凑了上去。
    沉甸甸的奶子坠了下去，领口里的雪白还有夹出来的乳沟，直接让林宇看了个爽。那股高档香水味混合着她身上独有的奶香，更是沁人心脾。
    这么简单的问题……我之前不是早就讲过了吗？”
    “这个实例要这么操作。 这一幕，看呆了所有的同学。不是！
    哥们，你特么到底有没有催眠APP啊！凭什么我们问包教授问题，就只能骂！
    你林宇一开口，包教授直接过去言传身教？！还跟你凑得那么近！
    要知道，包巧云最讨厌挨着男人。
    平日里指点问题，也都是用教鞭，隔着老远在那指指点点。就是不想让别人看她的胸！
    谁要是敢趁机偷瞄，脑袋都得被开瓢！
    结果林宇那眼珠子，都要钻进包教授的乳沟里了凭什么啊！
    男学生们嫉妒得眼睛都红了。
    “会了吗？”
    “啊，刚刚有些分神，没听清楚。”
    林宇一脸意：“包教授，能再讲一遍吗？
    包巧云心里烦闷。但还是凑了过去。
    “认真听，没有下次了。” 随后，又一次弯下腰。
    那夸张的嫩白奶子，又一次凑到林宇面前。教室里的学生们眼睛都直了。
    卧槽尼玛的林宇！你太过分了！
    这么明目张胆地看包教授的胸！
    甚至还特么带续杯的！嫉妒让他们面目全非。
    “那个……包教授，我也有个知识点……
    “黑板上有！自己看！“包巧云看都没看一眼，冷冷地喊了一句。
    这下，学生们更懵逼了。
    不是。哥们！
    你特么是不是觉醒系统了！
    后劲也太大了吧！授课结束。
    包巧云冷着脸离开阶梯教室。林宇则目送她离开。
    包巧云的腿，又长又白。
    而且还穿着肉色的高透丝袜。包臀裙挺长的。
    露出来的小腿弧线优美，再搭配上高跟鞋的修正系数。堪称完美。
    这要是夹在大腿和小腿中间。
    细腻的尼龙袜，加上身体的温度，光是想一下都爽啊。
    

第十九章
    周围的学生们不满地看着林宇。
    毕竟他今天被包巧云特殊照顾，而且还明目张胆地看她的胸。
    可以说是爽歪歪了。就在这时，手机响了。
    “还愣着干什么，快点出来！”
    “说好了要弄那个检疫合格证的！” 是包巧云发过来的。
    林宇回看他们，然后收起书包。拜拜了，各位。
    我要检查自家奶牛去咯。
    今天晚上，还有包教授亲手制作的全奶套餐等着我呢。
    离开教室，根据包巧云发的定位，来到了一个偏僻的男士卫生间。这里基本是教职工在用。
    而且位置偏僻，平日里没什么人。
    林宇走进卫生间，看着最里面的隔板。
    不久之前，还在阶梯教室里上课的豪乳教授包巧云，此刻就在里面。一想到这，林宇内心不由得激动起来。
    “包教授？”
    “咳咳！”
    林宇一笑，拉开门。
    包巧云就坐在马桶上，别着脸，满是羞红。
    肉丝美腿紧张地摩挲着，双手也遮掩着自己的胸口。 乳沟被挤得极为明显，白嫩更是要呼之欲出。
    再加上她那副欲拒还迎的样子。别提多骚了。
    看得鸡鸡痒痒的。
    “别看着了！快点进来！” 包巧云娇呵一句。
    “被别人看到的话，咱们俩都得完蛋！”
    林宇走了进来，顺手关上榻门。
    “快点咬！”
    “还有，别弄在外面……会被别人发现的。” 包巧云的声音很微弱，还带着颤音。
    冰山一般高冷的女教授。此刻却任由林宇尽情采摘。
    最重要的是，她还是结了婚的。
    这种对着别家球门大力猛抽的感觉，让林宇爽得头皮发麻。
    “放心吧，不会耽误太久的。” 林宇凑了上去。
    包巧云则紧张地闭上了眼睛。
    可是，预想之中的刺痛却没有来。先是一阵衣料的摩挲声。
    然后，就是羽毛一般的瘙痒。
    就像是在上面画画一样。嗯？
    怎么回事？
    当包巧睁开眼睛。赫然发现。
    最前面的乳峰上，环绕着乳头竟然多出一个红色的圆圈！
    “你！”
    “林宇！你这是什么意思！“包巧云当时就怒了。脸蛋涨红，呼吸急促。
    双手擦着拳头，一脸羞怒。
    林宇晃了晃手里红色的白板笔，笑着回应。“当然是给你弄检疫合格证啊。”
    “你！你竟然敢在这里画圆圈！“包巧云气得恨不得一耳光抽过去。
    “你太不尊重人了！林宇却耸了耸肩。
    “牙印过一段时间就会消掉。”
    “但白板笔只要不洗，会留存很长时间的。”
    “我这也是为了节省彼此的时间啊，每次下单，你还要一次次掏出来拍照片，多麻烦。啊。啊。
    啊啊啊啊啊啊！
    气死了！要被这个混蛋活生生气死了！
    咔嗒一声脆响。高跟鞋落地。
    包巧云站起身，提起衣领，将豪乳遮盖严实。
    又向上拽了拽，将林宇画的圆圈遮挡住。狠狠瞪了林宇一眼。
    恨不得将他生吞活剥了一样。
    结果刚要走。林宇叫住了她。
    “我听说，很多饭店都有新业务。”
    “为了证明自己的后厨干净，制作过程完全卫生，都会开直播给食客看的。”
    包巧云停下脚步。回头猛瞪林宇一眼。“你什么意思？！”
    林宇面带微笑，语气平静。
    “当然是希望包教授，将做饭的全过程拍下来啊。”
    “饮食健康可是重中之重，人家315晚会上，可曝光了那么多食品卫生不合格的小作坊。”
    “我这也为自己的健康负责嘛。” 包巧云银牙紧咬。
    林宇都听到咯吱声了。
    看得出来，包巧云现在快要被气炸了。好好好！
    这么搞是吧！
    林宇你真是太过分了！
    可是，就在包巧云即将爆发的时候。林宇却是来了一手以退为进。
    “不过，我这个人还是很讲道理的。”
    “如果你不同意，也行。”
    “这单之后我就不再订了，正好你也不用再和我产生瓜葛。”
    “你当你的高冷导师，我继续做我的穷学生。”
    “彼此互不打扰，怎么样？不得不说。
    林宇这手以退为进，用得极为巧妙。你不喜欢我？
    恨不得把我直接撕碎嚼烂？
    那好啊，我不下单不就行了吗？可这样一来，问题就来了。
    你包巧云为什么登陆扫货APP？
    还不是因为欠了一屁股外债，没钱还。
    现在林宇只是喝几口奶，点了一单全奶套餐
    没有强迫她做那种事情，也没有拍裸照到处散播
    要是林宇不买了，到时候她为了钱，下场只会更惨。
    包巧云是很气。但也没办法。她没得选。
    “我录”包巧云几乎从牙缝里挤出来声音。
    “什么？“林宇确实没听清。“包教授，你说什么？“ 包巧云狠狠一踩脚。
    裹在衣服里的豪乳，直接跟着上下翻飞起来。
    “我说！”
    “我录！” 说完。
    便咔哒咔哒地离开了。
    她每走一步都非常用力，高跟鞋踩得很响。
    林宇笑了一下。“哎。”
    “果然啊，这个世界上，只有钱才是最好的教鞭。”
    “能让包教授这种清高的冰山美人，放下自己的面子，任由欺辱。” 林宇摇了摇头。
    不过，包巧云的表现，也让他更加坚定了自己的想法。无论如何都要搞钱。
    哪怕有扫货APP，也要用兼职不断拓展自己的人脉
    父母双亡的时候，他兜里没钱，甚至要在垃圾箱里开盲盒。
    那种日子，他不想再过了。离开卫生间之后。
    包巧云踏着脆步，大步流星。脸色极为阴沉。
    “？这不是包教授吗？”
    熟悉的声音响起。
    包巧云看了过去，是她的追求者。季尔段。
    和包巧云一样，负责申城理大软件工程。
    研究生导师，带了几届，不过风评都不太好。
    有人说他和女学生关系混乱，也有人说他私自盗取研究生的研究结果。
    总之什么都有。
    是的。
    即便包巧云已经结婚了。
    可还是有不少追求者，季尔段就是其中之一。
    一个个的都想着继承魏武之风，做梦都想吃上包巧云这成熟诱惑的人妻。尤其是那对豪乳。
    更是无数人梦以求的好东西。
    包巧云推了推眼镜，冷冷地扫了他一眼。“季老师好。”
    季尔段一脸殷勤。
    “包教授，今天气色不错啊。”
    “有时间去吃个饭吗？” 包巧云心情更不爽了。
    季尔段的出现，将她的坏心情直接点燃。“不了。”
    “还有，我已经结婚了。”
    “不适合与男性单独外出吃饭。” 说完。
    便头也不回地离开了。清脆的足音渐行渐远。
    包巧云在外人面前，从来都是这副高冷的样子。季尔段碰了一鼻子灰，只好揉了揉鼻子。不过眼神依旧贪婪。
    “这包巧云，真是美味啊。”
    “这要是能吃上一口，比唐僧肉都要补！” 就在这时。
    身后传来一串脚步声。“季副教授？”
    “什么东西那么好吃，比唐生肉都要补？” 季尔段回头一看。
    是林宇。
    嗯？
    这不是系里的那个穷学生吗？
    喷，一身的穷酸味。都呛鼻子！
    季尔段扇了扇，没好气地打量着他。
    “和你没关系的事情，少问。” 季尔段扭头离开。
    林宇看了看他，又看了看远去的包巧云。“呵呵……包巧云。”
    “没想到，你还挺受欢迎的。”
    

第二十章
    和包巧云约好的是晚上七点。还有很长时间。
    常年的兼职生活，让林宇养成了分秒必争的习惯。这时间不能浪费，能干一份兼职，也算多赚一份钱。林宇打开手机扫了一圈备忘录。
    上面密密麻麻记录着许多高净值的兼职工作。
    他打算趁这段时间赚点小钱。穷怕了啊。
    只有金钱才能给他带去安全感。
    除了在垃圾箱里开盲盒之外，他有过一段失败的情感经历。
    那时的他还很纯真，真的认为年少时的男女之情，不会被物质污染。结果……呵呵。
    林宇将思绪重新放回到备忘录上。这段时间，做什么兼职比较好呢？很快，林宇找到了一个。
    隔壁媒体系的姑娘们，需要一个人体模特。要求人必须长得帅，身材也必须好。
    常年的兼职生活，让他练出一身棱角分明的肌肉。人长得也有点小帅的。
    应该没啥问题。
    “走，出发！”
    “干兼职！”
    面试的过程非常顺利。
    面试的是个戴着厚眼镜的圆脸丫头。只一眼就在人群中看到了林宇
    于是，林宇在其余应聘者们的羡慕眼神中，成功入选。
    “靠！这小子真是走了狗屎运！”
    “给美女们当模特的机会可不多啊。”
    “而且苏大校花今天要来画室！”
    “本来还想着当个模特，让苏大校花看看爷们的好身材，结果被这小子抢了！”
    “不过有传言说林宇和苏依柔处上了，真的假的？”
    “当然是假的！苏大校花什么人啊，能跟林宇这个穷小子处对象？”
    “信他不如信我是秦始皇！”
    林宇自动屏蔽了那些噪的声音。真是一群无聊的人啊。
    “一会儿你换上衣服，然后这么走，再这么走，就到画室了。”
    “衣服是从隔壁的舞台戏剧社借来的。”
    “这次的主题是罗马假日，穿衣风格也要更加古典，更加欧式一点。”
    “古典欧式……你懂得。”
    “有点……露。”
    眼镜妹推了推啤酒瓶底一般的厚重眼镜林宇一脸了然。
    “没问题，完全了解。”
    欧式嘛。
    就像《三百斯巴达》里的那种衣服呗。光个膀子，再随便往身上搭几块布。穿裙甲，配草绳编织鞋。
    这要是给他个舞台，他都能演出“这就是斯巴达”的气势来。
    当年他也干过跑剧组的兼职，最熟练的就是扮演尸体。往地上一躺，半小时之后就能领到一份两荤两素的盒饭。
    当初自己最困难的时候，就是这份兼职，让他吃了几顿饱饭。眼镜妹比了个OK的手势，便拎着工具箱离开了。
    林宇那边，一头扎进更衣室，干脆利落地换好了衣服。
    可是刚出门，迎面吹来一阵香风。定睛一看。
    三个女人相互搂着从他面前经过。
    其中一人，穿着性感惹火，大红色的紧身包臀裙，一大半的白嫩都露在外面大长腿配高跟鞋的女人。
    脸上的妆画得很浓，眉眼间透着一股骚气。女人也看到了林宇。
    四目相对的一瞬间，彼此都认出了对方的身份。
    “林宇？！”
    “张晓兰？！”
    张晓兰。严格意义上讲，算是林宇第一个“女朋友”。
    他和张晓兰是邻居。从小长到大。
    她是爹妈哄着长大的。
    在爹妈的教育下，她很小的时候就非常现实。
    最开始，因为林宇长得帅，再加上爹妈还在世，家庭条件算得上小康有余。
    张晓兰成天黏着他。曦嘎着要当他老婆。
    年少的林宇也不知道她那么现实，以为真是碰到了两小无猜，青梅竹马的美好桥段
    也就把她当成自己的女朋友。有什么好东西都给她送过去。
    家庭条件好啊，送的礼物也都挺贵重的。
    后来因为林宇的爹妈死了，家庭条件一落千丈，得知林宇没钱的张晓兰，脸变得比翻书还快。
    面对刚刚失去双亲的林宇，甚至都没有安慰过一句。
    我长得这么漂亮，以后肯定要嫁给大老板！”
    “所以，我不能嫁给你了。”
    “不过看在邻居的面子上，等我嫁给老板后，会给你联系个好工作。” 而她爹妈说的话。
    到现在林宇还记得清清楚楚。
    “离他远点。”
    “和穷小子在一块，越玩越穷。” 眼前的张晓兰还是有几分熟识。
    但她脸上的浓妆，整容后的人造美，还有身上穿着的那套性感火辣的包臀裙。都在告诉林宇。
    她和以前不一样了。
    既然两人注定不是一条路上的人，那见面之后就当作不认识好了。张晓兰也是这么想的。
    匆匆瞥了一眼，便和姐妹们一起往前走。林宇心无波澜，朝着画室走去。
    可走着走着，林宇发现。特么的！
    怎么这个张晓兰和自己一个方向啊！张晓兰也发现了他
    停下脚步，端着胳膊，一脸怒意。
    “林宇。”
    “跟着我有意思吗？”
    “我本来还以为，这么多年你能放下我。““但我没想到，你竟然对我这么执着。”
    张晓兰一开口。林宇就愣住了。啥玩意？
    我放不下你？
    不是姐们，你特么能不能别这么搞笑！张晓兰，别给自己脸上贴金了行吗。”
    “只是恰巧顺路而已。”
    林宇的回答，让她皱起眉头。“你骗得了别人，你骗不了我！”
    “小时候你就喜欢我，还拉着我让我当你的老婆。”
    “我都跟你说过我们不合适了，结果还要死缠烂打！”
    “从小学，到初中，再到高中。”
    “如今竟然还故意和我选了一个大学！”
    “结果你还要跟踪我？！”
    “林宇！真没意思！”
    林宇都被气笑了。
    刚要开口，张晓兰身边的两个女人也跟着叽叽起来。
    “死缠烂打的男人最让人讨厌了。”
    “就是！我们晓兰怎么可能跟你？也不撒泡尿照照自己！”
    “林宇，我知道你，家里没钱所以每天都在干兼职对吧，你知道晓兰被多少富二代追吗？”
    “就是！我们晓兰用的化妆品都要好几万呢！美容院的卡也都冲了几十万！看到这个包了吗？富二代给的，十八万！”
    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    林宇眼神逐渐冰冷。
    别人尊重他，他自然会尊重对方。可如果对方给脸不要脸。
    哪怕是校花，他也一样照骂不误！
    “不是。”
    “你们，是不是有点太过自我感觉良好了？
    “我就顺个路，你们就脑补出这么一出苦情戏？”
    “还我一直跟着她？我图她什么？一身骚味，还是脸上卡粉？”
    “你！“张晓兰气得满脸涨红。
    身边的小姐妹们，也跟着瞪大了眼睛。林宇不给她们机会，继续言语输出。
    “还有，张晓兰。”
    “当年你们一家三口，都住在郊区！”
    “你妈为了让你上个好小学，连着来我家里一个月，我妈这才托关系让你搬进来，给你迁的户口！”
    结果你嘴皮子一碰，就说我上赶着追你，和你上一个学校？”
    “你特么脸皮怎么能这么厚？
    “是不是这么多年，被富二代操得脑子都不好使了？”
    “不、才不是！“张晓兰脸憋得猪肝一样。
    我爹妈明明跟我说，你爹妈是为了让我将来嫁给你，所以才特意给我办的户口！“ 林宇笑了。
    “你可滚一边去吧。”
    “我妈要是健在，还轮得着你这歪瓜裂枣？！”
    “一天天做梦都想嫁个有钱的大老板，谁家正经人把当二奶当成梦想，写进小学同学录里的啊？”
    “我家里现在还有呢，用不用我拿出来给你看一下？”
    

第二十一章
    此刻的林宇。
    直接化身机关枪。
    对着张晓兰就是一顿突突。
    吵闹声也引得周围不少同学围观。
    “哟？那不是软件工程的林宇吗？”
    “他怎么和张晓兰骂起来了？”
    “张晓兰的意思是，林宇从小就喜欢她，结果一路追到大学。”
    “林宇的意思是，她从小就想当有钱人的老婆，甚至当二奶都好使，自己看不上她。”
    “不对啊，林宇不是和苏大校花处上了吗？这张晓兰虽然穿得骚，但也没人家好看。”
    “就是，苏大校花可是纯天然的美女，多少富二代做梦都想开的一手车。”
    “林宇能放着超跑不开，去追张晓兰？” 周围议论纷纷。
    林宇这边，也没给张晓兰留脸，火力全开。“小学按学区分的，中学也是自然升学。”
    “结果到你嘴里，就成了我缠着你了，真特么不要点碧莲！”
    “还有高中，老子天天打工，可学习成绩一点没落下，硬是靠自己实力上的申城一高！”
    “结果你天天跟个精神小妹一样，到处乱混，中考分数还没我一半，不知道妈花了多少钱，才给你送进去的。”
    “到了你嘴里，就成了我缠着你？！”
    张晓兰，你这些年到底被多少富二代操过啊？”
    “流的逼水是不是都特么进了脑子里？”
    “能让你说出这么弱智的话？”
    “你到底怎么进的申城理大？用钱还是用身体？“”林宇这通骂，攻击力极强。
    不少男学生直接跟着乐，女学生也有一些对她那骚里骚气的样子很不爽。
    “你还别说，我还真听说过。”
    “张晓兰这娘儿们，入学两年期间，和五个富二代处过呢。”
    “其中一个还是咱们理大有名的光枪炮王，和女人玩的时候从来不载，估计都弄出过人命。”
    “卧槽！本来以为张晓兰只是二手车，没想到竟然还是带着魂环的N手事故车？！”
    林宇一听，也跟着乐了。
    哟呵？
    没想到啊，你这两年，被这么多富二代骑过。这都快成共享单车了，扫码就能骑。
    怪不得脑子不好使了。不过，活该。
    张晓兰脸色难看极了。
    “林宇！”
    “你怎么能骂我！”
    “你跟踪我这件事，回头我会告诉老师的！”
    “你等着挨处分吧！
    林宇属实被气笑了。
    “我特么再跟你说一遍。”
    “我是干兼职顺的路。“跟踪你？你也配！” 动静闹得越来越大。
    不少人都凑了过来，其中还有几个是准备去画室上课的多媒体系姑娘苏依柔，就在里面。
    今天的她，穿着非常简单的白色一字肩短衫。
    下面是高腰牛仔喇叭裤，搭配一双细跟高跟凉鞋。衣服很普通，但穿在她身上，很显气质。
    听周围人熙熙地聊着，苏依柔这才明白。原来是林宇和张晓兰吵起来了。
    张晓兰，那可是女寝有名的拜金女。
    即便在申城理大这个纸醉金迷的地方，她也算得上一顶顶的拜金。仗着一副还算凑合的皮囊，成天就想着用身体赚钱。
    尤其是身边那几个女人，说话也是茶里茶气的但凡正常点的女人，都不爽她们。
    林宇怎么和她纠缠起来了？
    一瞬间。
    苏依柔想起了扫货APP。
    该不会……那个和自己竞争的002号商家，就是她吧。不过仔细一想，倒也可能。
    虽然张晓兰不知被多少富二代骑过，搞不好都黑了。但她确实够骚。
    据说那些富二代，把她调教得什么狠活都能玩。
    一想到这，苏依柔心里就有种复杂的情绪。所以。
    自己终究还是吃了清纯的亏吗？
    心念至此，苏依柔试图往里面挤一下。
    然后，听到了林宇的声音。
    “贱得跟母猪一样的女人。”
    “地上要是插个假鸡巴，你特么蹲得比谁都快！”
    “离我远点，我嫌你身上脏！”
    “林宇！你把嘴放干净点！“这是张晓兰的声音，“大家也当了这么多年邻居，至于这么骂人吗！”
    林宇那边也不甘示弱。
    “是你先侮蔑我跟踪，还主动挑衅，就别怪我嘴脏！”
    “我的礼貌是对朋友的，像这样的贱狗，就只配谩骂！”
    “还有，你想告导师，当然可以！”
    “不过你特么最好拿出跟踪的证据！”
    “否则，我会一直起诉你，并要求你给出赔偿！”
    苏依恍然大悟。
    哦！
    原来是这样啊！
    林宇和张晓兰大概是路上碰到，恰巧顺路。结果被张晓兰诬告说跟踪，这才破口大骂的。
    苏依柔的心情好了很多。嗯嗯嗯，这才对嘛！
    当初我当着他的面脱丝袜，人家都不看我的。
    这样的高冷男，怎么可能喜欢张晓兰这样的女人？
    于是。
    苏依柔又往里挤了一下。
    只不过，后面传来一阵响动。
    几个导师走了过来，为首的还有熟面孔。季尔段。
    “都干什么呢？”
    “拿学校当菜市场啊，在这当街骂人！”
    人群向两侧让开。导师们走了进来。
    看了看张晓兰，又看了看林宇。季尔段立刻皱起眉头。
    又是这个穷小子。第二次见到他了。
    总感觉看到他次数多了，自己都会跟着倒霉散财。不爽啊！
    “怎么回事？” 林宇正要开口。
    季尔段直接摆了摆手，让张晓兰先说。
    张晓兰狠狠瞪了林宇一眼。让你骂我！
    让你当着这么多人的面，接我的老底！不知道打人不打脸的吗！
    我甘愿被富二代骑，那是我的自由！但你就是不能说我！
    在张晓兰一番添油加醋之下。
    林宇从一个干兼职偶然顺路的巧合，变成了从小学到大学，一直跟踪她的猥琐下头男。
    期间还抹了几滴眼泪。林宇心中不由冷起来。真特么倒霉啊！
    本来一天的好心情，结果硬是被张晓兰这个混蛋女人给弄坏了。季尔段本来就对林宇不爽。
    再加上张晓兰那一身包臀裙确实够惹火，直接当场站队。
    “林宇，本来还想着你家里穷，学校这边会对你关照一下。”
    “结果你竟然跟踪同学？！”
    “我们申城理大，怎么出了你这样的学生？”
    “看样子，有必要跟学校反映一下，给你下个处分了。” 林宇笑了。
    真是有意思啊。
    “老师。”
    “你连我的话都不听一下，就要给我下处分？季尔段抬了抬手。
    “这有什么好分辨的？”
    “人家女孩子，还能用自己的清白来诬陷你？”
    林宇愣了一下。
    好家伙，你这话说得，也太标准了吧！真就在小红书进修过？
    “季尔段。”林宇也不惯着他，直呼大名。
    “你这么昧着良心守护她，你们俩是有什么特殊的关系吗？林宇这番话，把季尔段气得咳嗽起来。
    “林宇！你什么素质！”
    “竟然这么跟我说话！”
    林宇不怒反笑。“什么素质？”
    “我只是干兼职路过，就被她污蔑我跟踪。”
    “结果她不道歉也就算了，还带着一群人骂我，我为什么不能还口？！”
    我没一个耳光抽过去，就已经算遵纪守法了。”
    人群中，骚乱不断。
    “这波我站林宇，小仙女都特么该死。”
    “老子也一样，在图书馆挠痒痒，结果被小仙女录了两个小时的视频！”
    “好在我一嘴巴抽过去，那个小仙女这才老实多了。”
    “干她，林宇！别丢分！”
    季尔段没想到，周围的学生们都支持林宇。
    张晓兰面色也不好。明显有些骑虎难下。
    就在这时，一声清脆悦耳的女声响起。
    “哎呀呀，季老师您好。”
    “我是数字多媒体系的苏依柔。”
    

第二十二章
    苏依柔的出现，直接让现场的气氛变得复杂起来。张晓眯着眼睛，上下打量苏依柔。
    因为她脏，所以她看谁都脏。
    尤其是苏依柔。
    申城理大的校花，无数男人们的梦中女神。
    刚入学的时候就曾经传过不少关于她的黄谣，有几个还是张晓兰编出来的。
    属实是GHG了。她来干什么？
    不会是要给林宇出头的吧！
    真是太阳从西边出来，她认识林宇吗？！
    季尔段也是眼睛一亮。
    哟呵？
    理大校花？
    一直都说苏依柔美而纯，如今一见，当真就像天上的仙女一样啊。
    季尔段咽着口水。林宇也有些珍惜。
    苏依柔这个时候来，要干什么？
    苏依柔无视了周围繁杂的视线，反而和林宇四目相对。随后，淡然一笑。
    清纯中透着淡淡的俏皮。
    “老师，我是多媒体的。”
    “我觉得这件事里可能有什么误会。”
    “哈哈，有什么误会？”季尔段冷冷地笑着：“林宇跟踪学校同学，还出言侮辱我，这不是明摆着的事儿吗？
    苏依柔面带微笑。心里却一清二楚。
    这个季尔段，在学生里面风评可差太多了。和其他导师简直一个天上一个地下。
    这次包底张晓兰，估计也是打算卖她一个人情
    日后悄悄加个微信，伺机聊骚。“不不不，季老师。”
    “我们班今天确实有美术课，古代罗马风格的人物速写，而且还雇了一名模特。”
    “你看林宇身上穿的衣服。”
    季尔段和周围学生们，齐齐看向了林宇。布甲裙，草编鞋。
    身上披着长褂，头戴桂冠。八块腹肌若隐若现。
    不知道的，还以为要去出演舞台剧呢。苏依柔嘴角轻轻一抿。
    “季老师，很简单的一个常识。”
    “如果林同学真要跟踪别人，肯定会穿得低调一些。”
    “他穿这身衣服，本来就非常显眼，自然不可能去跟踪同学的呀。”
    “您说呢？”
    一石激起千层浪。
    苏依柔为林宇出头，周围不少小舔狗也跟着附和起来。
    “是啊，苏校花说得没错！”
    “我也觉得这事儿有蹊跷，谁会穿戏服去跟踪别人啊？”
    “要我说，这张晓兰就是人脏，看谁都像跟踪狂。”
    “太典了，白天的学校全是跟踪狂，等晚上去酒吧摇头晃脑就感觉安全了。”
    张晓兰被怼得脸色极为难看。刚要反驳。
    那个眼镜和啤酒瓶底一样厚的少女小跑过来。
    挤开人群，慌慌张张地说道。“抱歉！”
    “林同学确实是我们系雇来的模特！”
    “导师见模特一直没来，这才让我过来催一下的。”
    事已至此，真相大白。林宇甚至都没说话。
    有一说一，有人帮自己说话，确实会省下不少精力。林宇看向季尔段，又看了看张晓兰。
    季尔段表情有些阴沉，张晓兰气得直擦拳头。是的。
    她长得确实还凑合。
    毕竟现代医美和化妆技术都挺普及的。
    就算是头猪，都能弄成美女。但林宇对这种公车没什么兴趣。只觉得恶心。
    有一手豪车不开，开带魂环的N手车？我他妈有病啊！
    “喏，事情就是这样了。”
    “从更衣室去画室，这条路最近。” 季尔段冷哼一声。
    反倒是张晓兰又叽叽起来。“就……就算你没有跟踪我！”
    “那你也侮辱了我！还侮辱了季老师！”
    季尔段点头附和。“是啊。”
    “就算她有错你也不能骂人！”
    “你应该给她道歉！再给我写一份检讨！” 季尔段可不傻。
    张晓兰衣领里的那两团嫩白，对他而言吸引力太大了。有别于苏依柔的高不可攀。
    张晓兰这种公车，上起来就更容易一些了。
    松点也无所谓。有窟窿眼就行。
    事已至此，林宇觉得再怎么废话都没用了。“她先污蔑我，不给我道歉？”
    “还要我给她道歉？！”
    “不可能。”
    除非她先跪地上给我磕几个头。”
    “还有，给你写检讨？”
    “你不分青红皂白，直接包底张晓兰，污蔑学生，这笔账我还没跟你算呢。”
    张晓兰气得满脸涨红。季尔段脸色也非常难看。林宇摆明了不给他面子。
    倒不如说，凭什么给你面子？！你特么算老几？！
    林宇直接推开季尔段和张晓兰，大步离开。两人在后面大声咆哮着，林宇却装作没听见。
    明明只是接了个兼职，打算赚点外快，结果就碰到张晓兰这个贱人。
    结果好巧不巧，又碰上季尔段这个人渣。两个王八蛋凑在一起，就没蹦出什么好屁。本来只想着低调点，多一事不如少一事。
    但有些时候，麻烦会主动找上门来。林宇翻开手机，看着扫货APP。
    唯一避免麻烦的办法，就是让别人不敢招惹你。
    否则，总是会有蠢货凑上来，开口闭口地用穷学生来挖苦他。
    “喂！林宇！”
    清脆的声音从身后响起。是苏依柔和那个眼镜娘。
    苏依柔甩动双腿，眼镜娘波澜壮阔。两人一左一右跟了上来，喘着粗气。
    “真是的，等等我们呀！”
    苏依柔的语气略微不满：“人家好帮你解了围，都不说句谢谢的，转头就走啊。”
    “谢了。”
    林宇简单地道了声谢，“回头多给你下几单。”
    下几单？
    眼镜娘愣了一下。
    “诶？什么下几单？”
    苏依柔连忙摆手，小心脏怦怦乱跳“啊哈哈。林同学真喜欢开玩笑”
    “什么下几单啊～真是的，人家又不是美团外卖”
    说完，还用力打了林宇一下。
    混蛋林宇！
    你要吓死我啊！
    要是让她知道了扫货APP的事情，我可就完蛋啦！林宇确实没什么恶意。
    多给她下几单，也就是十来块钱的账。但到了苏依柔手里，那可就是十几万。更何况自己手里，还有一次购买机会呢。
    今天晚上，吃完包巧云的全奶套餐之后，就给她下一单语音好了。
    随便让她录点什么，就算是还了这个人情。眼镜娘推了推镜片。
    “不过没想到，张晓兰竟然会拦住你。”
    “跟踪什么的……应该不需要的吧。”
    “毕竟林同学和苏大校花不是处上了吗？” 林宇愣了一下。
    苏依柔也是瞪大了眼睛。
    我。我和林宇处上了？！
    谁谁谁……谁传的啊！林宇淡淡地笑了笑。“都是谣言。”
    “苏大校花可看不上眼。” 眼镜娘没有回答。
    只是一味地推着眼镜。
    苏依柔脸上的绯红迅速褪去。
    看着林宇，心头涌出一股莫名的酸楚。
    我……我是说过你是臭屌丝。不过人家不是都改了吗！也不骂你了。
    而且……你也让我录了那些视频……人家还一肚子委屈呢！眼镜娘将苏依柔的小动作看在眼里。
    心里不由冒出一个疑问。
    嗯？
    看这样子，好像是苏大校花喜欢上了林宇？她那么漂亮，那么多男人做梦都想得到她。只要她想，绝对能傍上申城任何一个富二代。
    放着富二代不傍。竟然爱上了穷学生？难道颜值比钱更重要吗？
    

第二十三章
    来到画室。
    屋子里坐着清一色的漂亮妹妹。
    一个个衣着时尚，脸上画着淡妆，连负责美术的导师长得都很有气质。乌黑的秀发披在肩上，身材高挑双腿修长。
    黑绸西裤非常笔挺，高跟鱼嘴凉鞋前面，五个脚趾晶莹剔透，还涂了很漂亮的足甲。
    真是应了那句话。美术专业出美女啊！
    导师看了一眼，非常满意。
    “嗯，肌肉线条非常清晰，人长得也很硬朗。”
    “一看就有经常锻炼过，人选得不错。” 眼镜娘被夸得小脸一红。
    “不过，一看你来得就比较忙。”
    “来，你们几个，给这位同学的身上抹点油。”
    阳光照在上面，阴影会更有质感，我们画起来也会更省力一些。”
    嗯？
    还要抹油？
    导师话音落下，便有几个女同学了上来。
    “嘿嘿，林同学，得罪啦”
    “听说你跟苏依柔处上了，让苏同学给你抹会不会更好一些啊？” 林宇看了一眼苏依柔。
    苏依柔撅着个嘴，明显有些吃醋。不过林宇没明白。
    咱们俩充其量就是买家和卖家的关系。
    刚刚你帮了我，我也答应你给你多下几单。一双原味丝袜，你到手就一万块呢。
    要是再下单一份视频版的胶袜裹腿，你能到手十万块。真挺够意思了。
    你这醋吃的，有点莫名其妙啊。
    “没关系，都是谣言。”
    “我和苏依柔就是普通同学。”
    唔！
    苏依柔只觉得胸口又被狠狠楸了一下。又被拒绝了。
    难道我没有魅力吗？
    还是说林宇被那个002商铺的骚狐狸给勾引走了！我可是申城理大的校花！
    结果被你三番五次地拒绝……弄得我都没自信了！
    哈哈，既然林同学都这么说了，那我们可就动手了哦。”
    说完。
    这几个好看的漂亮妹妹，便在林宇身上胡乱地涂了起来。
    冰凉的小手很柔软，润滑的凉油也让她们的触碰变得更加暧昧。
    其中一个胸比较大的女孩，主要涂抹上半身。摸到腹肌的时候，还忍不住将身体凑了上来。一个梳着马尾的漂亮妹妹则涂抹双腿。
    甚至还偷偷往里面抹了几下。那叫一个痒啊！
    林宇当场就精神了。
    梳着马尾的漂亮妹妹自然感觉到了什么。
    涂体油的时候，还不忘用妩媚的眼神看向林宇。张着小嘴，舔着嘴唇。
    仿佛在意犹未尽地回味着什么一样
    除此之外，还有一个身材稍微矮一些的年轻妹妹。直接涂抹他的双手双臂。
    过程中，难免会产生一些肢体上的擦碰。
    只不过，三人里面就属她最正经。涂抹得一丝不苟。
    苏依柔看在眼里，眼热心更酸。一群骚狐狸！
    都没见过男人啊！
    就差把胸贴人家林宇的脸上了！苏依柔把画笔擦得紧紧的。
    从小美到大的她，从没想过有朝一日，自己会被卷进这么激烈的雌竞
    最要命的是，林宇似乎对她一点兴趣都没有。好烦啊！
    混蛋林宇，都怪你！
    十分钟左右，体油涂完了。
    此刻的林宇，身上染了一层淡淡的古铜色
    体油泛着光亮，让他的皮肤和肌肉看起来更有质感。再加上健美的好身材。
    仿佛古典油画里走出来的人一样。几个女孩当场犯了花痴。
    或许在男人眼里，有钱才能泡到妹妹。
    但长得帅的兄弟们都知道，颜值才是第一性张力。
    只要长得帅，不仅不愁女人，她们甚至会主动凑上来给你花钱。
    为什么那么多有钱人的漂亮老婆，都要在外面养个小鲜肉？不就是这个原因吗？
    “好了好了，别在那犯花痴了！“导师一声令下，“下课之前，人体速写必须给我交上来。”
    “谁要是没画完，作业给我交两份。” 漂亮妹妹们立刻入座。
    拿起画笔簌簌地画了起来。林宇这边自然按照要求摆姿势。做兼职，他是专业的
    往那一站，可以纹丝不动一个小时
    导师没什么太复杂的表情，倒是那些漂亮妹妹们，一边画还一边舔嘴唇。整堂绘画课，持续了一个多小时。
    期间林宇休息了两次，喝水上卫生间。回来之后，她们的作品也完成了。
    林宇作为模特，自然留在原地欣赏这些漂亮妹妹们，把自己画成什么样。
    反正距离和包巧云见面，还有一段时间。不着急。
    最开始几个人画得都挺正经的。就是单纯的人体速写。
    可到了大波妹那边，画风就直接变了。
    人体还是那个人体，结构和透视都没问题。但就是裙甲画没了。
    而且着重描绘着自然状态的小林宇。导师面无表情。
    干美术的，这种东西她见过太多了。
    艺术嘛。很正常的。
    大波妹也趁机给林宇抛了个媚眼。
    到马尾辫少女那里，画得就更夸张了。
    小林宇像巨龙一样傲然挺立，至少有二十厘米！看起来极为夸张，远超正常水平。
    饶是导师看了这一幕，也不由得皱起眉头。
    “你看看你画的都是什么！”
    “脑子里就想着这种事是吧！”
    马尾辫少女敲了下脑袋，吐了吐舌头。
    导师叹了口气。心里却盘算着。
    真有男人有这个尺寸吗？
    她顶着一张清冷的脸，却在脑子里用一把无形的尺子，量着自己的尺寸。
    要真这么大，放进来的话，自己搞不好要直接爽晕过去。而林宇看了一下，心里则暗自评价着。
    虽然尺寸方面大差不差，但直径缩水很多。
    以林宇自己的练枪经验来看，至少有老式手电筒的水平了。横着放能挡住眼睛，竖着放能让妹妹们吓得变成斗鸡眼。
    大洋彼岸那边的金发大洋马们，或许还能撑一下。但亚洲妹妹们的深度和直径，大概率会直接撑爆。毁于一旦，属于进去过一次，就再也回不来的程度。
    马尾妹妹的画看完了。又是几张正常一些的。
    而当轮到那个一本正经的小姑娘时。所有人都看呆了。
    画面上，一男一女正在做那种事情。
    女人的姿势极为妖娆，脸上的表情也颇为丰富
    一幅正在纵情驰骋的画面。
    而女人看似暴躁，但表情却极为享受。
    这一幕，看呆了导师。也看呆了其他妹妹们。
    连林宇都不由得面红耳赤起来。好家伙！
    看起来最正常的，画得却最大胆！真是人不可貌相啊！
    “你！下课来我办公室！”
    “看看你画的是什么东西！”
    “交给警察都能给你关进监狱！” 那女孩弱弱地说道
    “导师……艺术相关的作品，为了更好地艺术表达，可以适当地加入一些性爱元素。”
    “不犯法的。”
    导师怒了。
    砰的一下拍了桌面。
    “给我滚去交个男朋友！”
    “满脑子都是这种东西，怎么能搞好艺术！真是服了！”
    

第二十四章
    “感谢你的帮助，林同学。”
    “我的学生给你造成了一些困扰，还请谅解。” 气质美女导师推了推眼镜。
    俏脸上还透着一抹淡红色，明显还没消气。
    那个一本正经的漂亮妹妹，已经去了办公室，等着她的就是劈头盖脸一顿骂。
    “本来这次兼职是三百，我再给你多加两百。”
    “一共五百块钱，我直接扫给你。”
    林宇也不客气。毕竟钱是英雄胆。
    想要日后不被欺负，想要活得舒服。
    兜里必须得有钱。
    “谢谢。”
    扫过去五百之后，气质美女导师又开口说道。
    “你的形象气质正是我需要的。”
    “加个微—信吧。”
    “以后需要模特的时候，会联系你。”
    林宇没有拒绝。他现在还在上学。
    校园兼职除了赚钱之外，还会让他认识很多人，结识很多人脉。这正是他大学期间要用到的。
    添加微信之后，林宇也知道了这位气质美女的名字。
    冉晓彤。今年27岁。
    东方美院毕业的高才生。
    现在申城理大数字多媒体，负责学生们的美术培养和艺术欣赏课程。头像是她自己。
    穿着保守但很有气质的泳装。
    坐在沙滩长椅上，戴着墨镜，双腿修长而笔直。林宇不由得多看了几眼。
    “那就这样。”
    再晓彤站起身。
    林宇点了点头，也一并离开了画室。看了眼时间，差不多该去找包巧云了。
    于是。
    林宇去试衣间换上自己的衣服。前脚刚离开校门，手机就响了。
    是寝室室友张强。
    “哥们，你快看看论坛！”
    “张晓兰那娘儿们，把你给挂学校了！”
    林宇打开学校论坛。
    热帖第一条赫然就是张晓兰发的。
    “姐妹们，快给我评评理！”
    “今天下午碰到了林宇这个下头男，一天的好心情都没了！”
    “本来我和小姐妹化了妹妹的妆，打算去外面嗨皮一下，结果刚出门就被林宇视奸！”
    “一直盯着人家的胸看！恶心下头！”
    “那一刻我真的好害怕，浑身都在抖，我就想要找人帮忙，就随口说他跟踪我。”
    “但我不是故意要这么做的，我只是太害怕了。”
    “可谁想到，他竟然恶人先告状，还当众辱骂我！”
    洋洋洒洒大几千字的小作文，说得那叫一个声色并茂。末了还特意加了自己的自拍照。
    手机挡着脸，整个人跪在穿衣镜前，双膝向两侧分得很大。
    一身大红色的紧身包臀裙，胸都要勒得爆出来了。下面还有几个关键词。
    【#女性安全#】，【#正常穿搭#】，【#生活分享#】，【#宝宝辅食#】。一看就是小红书优质选手。
    因为并了精选评论，所以看不到一条骂她的评论
    只能看到不少老狗们，对张晓兰一顿跪舔的话语，什么恼婆恼婆恰个V
    还能看到季尔段在下面献殷勤。林宇看笑了。
    张晓兰啊，张晓兰。
    之前的你虽然拜金，但至少在我面前还勉强算个人
    到底是高中和大学生活让你变了，还是拜金的生活彻底腐蚀了你。还是说，你单纯就是被富二代给操傻了。
    但无论怎样，你这真是。 不弄你都说不过去了。
    可惜啊，现代社会大搞去雄化，不能用暴力了。这要是换成都市高武，分分钟爆了你的脑袋！不过。
    林宇这边还在琢磨着怎么处理这个张晓兰。结果刚一下楼，就发现门口聚了一大堆人。
    隔着人群，能看到一辆黑色的宝马7系。嗯？
    谁把车停这了？
    林宇没多想，拨开人群往前走。过程中，还能听到一些闲言碎语。那不是富二代李胜吗？
    “那小子的七系应该是白色的，怎么换了一辆黑色的？”
    “该不会是白色开腻了，直接换了一辆黑色的吧。”
    “尼玛的！该死的富二代！为了个车漆就能换辆车？！我的仇富情绪又上来了！”
    别说那哥们了。
    连林宇的情绪都要被挑拨起来了。现在的富二代，实在太毫无人性了。炫富也不背个人。
    万一被哪个哥们极限一换一了。富二代肯定是最亏的那个啊。
    林宇懒得再去细想，反正他有兼职，还有扫货APP 虽然不知道将来能多有钱。
    但至少努努力，就能不愁钱花了。
    可当他分开人群，和车门前的李胜四目相对的一刹那。“哥！林哥！”
    “是我，小胜啊。”
    林宇：“？”
    啥玩意？！小胜？！
    李胜这一句“小胜”。
    直接让林宇愣在原地。
    围观的学生们也全都惜了。卧槽？！
    这特么太阳是从西边升起来了吗？
    富二代竟然给穷学生叫哥？而且还给自己叫小胜？！这特么到底玩的哪出啊！
    李胜屁颠屁颠地凑到林宇面前，苍蝇搓手，脸上堆着笑。哪里还有之前那股富二代的傲气。
    活脱脱一个狗腿子。
    “嘿嘿，林哥，林哥。”
    “您说这事儿闹的，完全是误会啊。” 他凑到林宇面前，小声嘀咕着。
    “早知道您跟夏小姐认识，我打死也不敢跟您对着干啊！”
    “有这层关系，您不早说，这不是大水冲了龙王庙。”
    “自家人打自家人啊！”
    林宇先是皱了皱眉，然后反应过来。啊！
    是夏荷啊！
    之前在拳馆的时候，夏荷确实答应过他第一，为他解决掉李胜这个刺儿头。
    第二，让李胜把车卖了，给他置办一辆新的宝马7系。这都过去好多天了。
    林宇本来也没想着李胜真能送辆车。
    永远离开自己的视线这一点，就已经很不错了。结果……看他这样子，事情办妥了？！
    而且还没有半点不服，反而像是被洗了脑一样。整个人的气质都变了。
    仿佛心甘情愿给林宇当狗腿子一样。
    这夏荷到底是什么身份啊！有点太猛了吧！
    “你……这是什么意思？”
    “我没听懂。” 林宇反问一句。
    李胜一脸我懂你的表情，凑了上来，小声嘀咕。”
    我知道夏家小姐的脾气。”
    “她最讨厌别人提她的身世，嘿嘿，林哥你不用多说，我懂！” 说完。
    还拍了拍胸脯。
    看着他那副狗腿子的样子。林宇一时间还有些不太习惯。哥们，你这前后转变有点快啊。
    能不能稍微恢复一下？我不太适应啊。
    林宇还想说点什么，不过李胜立刻把钥匙放到他手里。
    “林哥。”
    “看见这辆车了吗？“宝马i7，xDrive60L。
    纯电四驱，续航650公里，售价145万。”
    “小小礼物，不成敬意。” 说完，又跟着一脸的媚。
    “当然，日后有关这辆车的一切，都由我来给您承担。”
    “油钱，保养，日常维护，嘿嘿，还有罚款，都由我来交，您尽管开车就行。”
    “还希望林哥……日后在夏小姐面前多多美言几句……别让夏小姐对我有什么意见。我们家才刚刚起步……经不起折腾啊。”
    

第二十五章
    林宇看着手里的钥匙。
    又看了看面前停着的这辆宝马17纯电轿车。一时间，只觉得脑袋发蒙。
    这车。就是我的了？只因为夏荷的一句话？
    这特么的……简直比神豪系统都牛逼啊！其实林宇并不知道的是。
    其实那关结束后，李胜就将夏荷的事情讲给了爹妈本来想着看有没有别的办法。
    毕竟现在二手车市场不景气，他这种急着卖车的，价格会被压得很低。一进一出大概要赔五十万。
    结果……爹妈当天差点把他打死。
    “你知道夏家在申城意味着什么吗！”
    “你妈好不容易做点小生意，差点因为你小子直接清零！”
    “这次的五十万，全算在你账上！就当给你个教训！
    “下次要是还敢，我们就没你这个儿子！” 于是。
    李胜的车，以打骨折的价钱卖了出去
    然后又加了整整五十万，才买到这辆17的现车。至于这期间的所有开销，全都要算在李胜头上不过，就像当初夏荷说的一样。
    李胜连个屁都不敢放。
    申A00003。
    要是李胜不知道这个车牌意味着什么。那他纯属死有余辜。
    要是李胜爹妈也不知道。
    那他家的产业也活该被清算。林宇当然不知道这些。
    毕竟赵虎也没说，夏荷自己也不提。围观的同学们更是一头雾水。
    “卧槽！兄弟们，我是不是在做梦啊？”
    “李胜那个富二代，竟然给林宇买了一辆宝马i7！而且还是最新款的纯电车！”
    “尼玛的！那可是一百四十多万啊！！”
    “不是，那林宇凭什么啊？！一个穷学生，搞不好祖上八代都是穷逼，凭什么李胜要送他一辆车？！”
    “先是校花上门送饭，这次又是富二代上门送车！”
    “到底是李胜疯了，还是这个世界疯了！！”
    “我分不清，我分不清啊！”
    李胜送车这件事，就像平地惊雷一样。瞬间引爆了整个申城理大。
    张晓兰发的小作文，也瞬间被没。
    “姐妹们，就在刚才，李胜送给林宇一辆车！有图有真相！”
    “天啊！一百四十多万的车，那个富二代就这么送给林宇了？！”
    “他到底是什么身份，该不会是什么隐藏的富豪吧。”
    我就知道林宇的副驾上缺个美女，我腿长胸也大，我可以的。
    “你个骚货给我滚！下面都被黄毛们给操黑了，你配吗？”
    “哼！你懂个屁！老娘虽然黑，但老娘骚啊！老爷们就喜欢骚的！”
    “臭不要脸！”
    女人们想不明白林宇背后的社会关系。富二代？
    还是天龙人？这些都不重要。
    她们的脑子只能想明白一件事。
    林宇不再是那个穷学生，而是一个能让富二代送宝马i7的男人。坐了他的副驾，以后有的是钱花！
    刚回寝室，还没来得及躺下的苏依柔也错了。
    “啥？！”
    “李胜送给林宇一辆宝马17？！”
    复杂的情绪涌上心头。他到底是什么身份啊！能让富二代送车？！
    难道是富二代失散多年的亲兄弟？
    不不不……怎么可能啊……哈哈。
    苏依柔懵了。
    唯一知道的就是，林宇背后一定蕴藏着某种强大的社会能量。想到这，苏依柔心底莫名升起一阵失落。
    她颓然地坐在床板上，耷拉着脑袋“本来还想着给你挣点钱娶老婆的……结果你好像不用了。”
    “哼！”
    “既然不用，那就让那个狐狸精把你的钱全部榨空吧！”
    “随便你好了！”
    她脑袋一歪，倒在床上。
    越想越委屈，索性开了一把王者。
    选的小乔，最后反倒被对面的兰陵王抓爆了。
    “啊啊啊！”
    苏依柔狠狠摔了一下手机。“烦死了！”
    而要说所有人里面。
    心情最复杂的，莫过于张晓兰。
    要知道，她前脚刚在学校论坛里发小作文，给林宇泼脏水。
    结果后脚李胜直接送一辆宝马i7给他。这都是什么和什么啊！
    林宇什么家庭条件，张晓兰最清楚了。
    虽然他爹妈还活着的时候，确实很有实力。那个时候，林宇送她的东西也都没有便宜货
    哪怕到了今天，张晓兰还记得他爹妈开的那辆劳斯莱斯。
    但父母双亡之后，家族产业就全都被转移走了。现在的他，就是个没妈的穷小子！
    否则，自己怎么可能放着嘴边的肉不吃，去吃外面的富二代呢？！一想到这。
    张晓兰用力咬着指甲，烦躁地踏着脚。
    “到底怎么回事？”
    “太奇怪了！”
    “李胜那小子出了名的抠！”
    “一百四十万的宝马i7，他绝不会平白无故地送给林宇！”
    “那小子一定藏着什么！”
    可问题是，林宇到底藏了什么？！
    作为绿茶兼拜金女。张晓兰的脑子很灵光。
    李胜送车这件事，背后还隐藏着另外一个更深的东西。
    那就是林宇和申城理大最有名的富二代李胜，彻底搭上线了。而且，怕不是座上宾的那种。
    如果林宇想要搞她的话，只需要跟李胜说一句就行了。她是拜金女。
    她不是白富美啊！
    李胜弄她，简直跟蹍死蚂蚁一样！
    “靠！”
    “早知道今天就不这么恐林宇了！”
    “这都什么和什么啊！” 张晓兰拼命揉着头发。
    然后悄咪咪的，将论坛上的那个帖子给下了。
    “嘿嘿，林哥，请上车！”
    李胜拉开车门，然后比了一个请的手势。林宇挠了挠头。
    还是选择坐了上去。
    “林哥，一路顺风！”
    “要是以后想去找小妹的话，跟我说一声！”
    “别的不说，咱们申城的小妹哪里最好看，我最清楚！”
    林宇摇下车窗。
    “我对小妹不感兴趣。“”李胜立刻反应过来。
    卧槽！对啊！特么的！
    夏小姐给林宇出头！
    这说明什么？！
    这说明夏家小姐跟他有关系啊！
    要是让夏家小姐知道，我给林宇介绍小妹。 卧槽！他妈的不得把我扒皮抽筋啊！
    李胜一个哆嗦，连忙弯下腰，缩着脖子。“嘿嘿，好的哥。
    “哥对小妹不感兴趣，我懂，我懂！”
    “林哥慢走！” 林宇摇上车窗。
    宝马i7一溜烟地驶出校门。其实林宇也有些拿不准。
    车，他确实很想要
    但问题是，这车某种程度上讲，算是夏荷给他的。从李胜的表现上看，也能感受到夏荷背景绝不简单。
    自己只是一个普通人。
    而夏荷。
    简单讲，就是纯粹的天龙人。
    今天她心情好，可以送自己一辆宝马。
    明天心情不好，自己怕不是要直接沉江了。
    一想到这，林宇不免犯起了愁。
    “哎。”
    “这车，拿着烫手啊。”
    

第二十六章
    下班后。
    包巧云回到家。
    李佳妮正在电脑前敲着键盘。
    时不时还用麦克风和队友友好交流。
    “你这个ADC偷我红干什么！”
    “你个辛拉德那我第二个蓝！我用的皎月！”
    “都坑我是吧，那你们也别想好过！”
    包巧云对此习以为常。
    倒不如说，这倒是方便了她接下来的工作。
    象征性地打了个招呼。
    然后便一头扎进了厨房。
    林宇要求她拍下做饭的全过程。
    一想到这，包巧云又气得抖了起来。
    “混蛋东西！”
    “好不容易有个扫货app，结果就这么欺辱别人是吧！”
    不过，我不会一直沉沦下去的。”
    “等我把钱还完了，绝对不会再和你产生任何瓜葛！”
    包巧云一边忙活着，一边给自己打气。
    手机架在面前，点开录像。
    然后，一点点脱去衣服。
    从外面的紧身包臀裙，倒包裹着那对豪乳的胸罩。
    直到看到那红色白板笔画出来的圆圈，包巧云的脸彻底红透了。
    一瞬间，包巧云好像真的变成了一头奶牛。
    林宇画上的圈，就是给她烙印的检疫合格证。
    “呜呜呜……太羞辱了！”
    “我可是申城理大的教授，为什么会被别人逼着做这种事！”
    “不甘心……可恶！”
    包巧云小声咒骂着。
    却还是不敢违背林宇的命令。
    眉头紧皱，咬着饱满的嘴唇，把画着红色圆圈的饱满乳房对准手机。
    然后用力一挤。
    “呲呲呲——！”
    水声炸响，一股股奶水从红润挺立的乳头中射出。
    最初的流量相当夸张。
    空水杯没一会儿就盛满了。
    可要做出这份“全奶套餐”，用奶量相当夸张。
    原材料就有奶酪，奶油还有鲜奶三种。
    料理过程中，她也想过用其他奶制品。
    她只是量大而已，不是真的奶牛。
    接到第二杯的一半时，奶量就开始衰减。
    到第三杯的时候，只有相当用力，才能挤出来一些。只不过，这些量距离订单要求的全奶套餐，还差很多。
    挤不出来，林宇就要差评！
    而她也要多背上一百万的欠款！
    所以，哪怕已经没有库存，她也得硬着头皮挤压着自己的爆乳。
    “唔嗯嗯嗯？-”
    包巧云憨得满脸涨红，手指不断用力。
    微微的刺痛和挤出来之后的释放感，让她翻起了白眼。“啊哈～啊鸣？哈昂”
    双腿抖个不停，嘴唇也打着哆嗦。
    原本干净的厨房里，不多一会儿就弥漫着浓郁的奶香。断断续续的声音，全都憋在厨房里。
    手机将这一切都录得一清二楚。甚至屏幕上还溅上了几滴。
    前前后后一共半个小时，中间还休息了好几次。
    五杯热奶才终于产了出来。包巧云早就虚脱了。
    香汗淋漓，眼神也有些飘。
    “真的……太多了…”
    “以后我该不会……被那个混蛋调教生产奶体质吧。”
    包巧云没来由的担心起来。
    之前挤是因为胀，但注册了扫货APP之后，她就要主动地往外挤。而且越挤越多。
    作为教授，最基础的生理知识她当然知道。某些东西，你要是不用，早晚会退化消失。
    常年卧床肌肉萎缩就是这么回事。她的异常产奶也是一样的。
    但林宇的订单，让她总是大量地往外挤。
    而这种行为，也会不断向身体传递信号，对身体进行欺骗，告诉身体其实自己是个带娃的妈妈。如此一来，只会越挤越通畅，越挤量越多。
    也许用不了多久，她都得去孕婴超市买溢奶贴了！一想到这，莫大的悲伤涌上心头。
    包巧云看着满满五大杯的奶，有种想哭的感觉
    无论如何。再坚持一下！
    只要把钱还完了，就能和这些说再见了！
    包巧云不断给自己洗脑，说服自己，欺骗自己。
    殊不知她的身体，早已在悄无声息地，朝着她最不愿意的方向改变着。
    “哎！”
    “这一天天的，都什么鬼队友啊！”
    “烦死了！”
    李佳妮这几把打得很不爽。
    明明开局顺风，结果次次都是被队友坑了。找了俩代练，水平差脾气更臭。
    之前林宇带她赢的分，全部输回去了。
    “呜呜呜！烦死了！”
    “林哥哥。人家要不行了……必须林哥哥带才能赢！” 这么想着。
    李佳妮伸着懒腰离开房间。
    看了眼时间，包巧云差不多也该回来了。
    果不其然，路过厨房的时候，能闻到一阵飘香。
    哇！
    好浓的奶香味啊！
    李佳妮眼睛一亮，立刻拉开磨砂推拉门。
    “嘿嘿！嫂子，忙着做什么呢？”
    包巧云吓得直接打了个哆嗦。手里的半杯奶也摔在地上。
    “啊！”
    “是佳妮啊。”
    “怎么进来也不打声招呼？
    包巧云惊慌失措地提了提肩上的吊带。
    眼神躲闪，语气飘忽。李佳妮有些疑惑。
    “啊？我就是闻到味道，过来看看你做了什么。”
    “好香啊。”
    包巧云只觉得头皮麻麻的。
    纵使她学识渊博，此时此刻，面对一片狼藉遍布奶渍的厨房，也不知道该说点什么。
    “就是……想弄点全奶套餐。”
    “全奶套餐？”
    李佳妮好奇地打量着厨房。可垃圾箱里，也没看到牛奶包装啊。
    没有利乐枕，也没有屋顶盒，甚至连塑料袋和玻璃瓶都没有。
    她又看了看周围。到处都是奶渍。
    这些奶，都是从哪来的？
    “佳妮，你先去外面等嫂子。”
    “等我忙完了，把菜端上来你再吃。”
    “哦……”李佳妮心里犯着嘀咕。
    总觉得嫂子有事瞒着她。忽然。
    李佳妮的脑子闪过一个想法。
    难道说，嫂子今天还要出去和小白脸幽会？！
    不行不行！
    必须跟林哥哥说一声！
    这么一想，李佳妮直接坐不住了。
    往沙发上一坐，掏出手机哒哒哒地敲了起来。
    “林哥哥！江湖救急！”
    “我嫂子今天晚上，好像还要出轨！”
    林宇那边，还在想着要不要这辆宝马17呢。
    李胜掏钱，他自然很愿意收下。但他怕被夏荷缠上。
    毕竟……申城的江水，那是相当的冷啊！
    就在这时，手机响了。是李佳妮发来的。
    看完文字，林宇挠了挠头。
    怎么一到晚上，事儿就多起来了呢？
    自己这边，可还有包巧云的那顿全奶套餐呢。
    “啊？今天晚上你嫂子就要出门吗？”
    “不知道，等我再观察一下，不过我想跟你见个面碰一下。”
    “不过我这还有一顿晚饭，等吃完饭再过去。”
    “啥饭啊，那么急？我给你出一万，你先来找我！”
    额
    林宇有些犯难了。
    某种意义上讲，这倒不是钱的事情。
    因为优惠活动，一份十块钱的营养餐食，到手也就两万块钱。
    李佳妮一出手就是一万，再加上之前答应的十万块抓奸钱。那可是十一万啊。
    而且还是至尊白丝美腿。真不少了。
    “还是算了吧，我就吃口饭，用不了多久的。”
    “哎呀，我请你！想吃啥都行！”
    “额，这么急？”
    “对啊！就这么急！”
    林宇见状，只好无奈地算了算肩。
    “好吧，那你等我一会儿，我先把晚饭取消了。“”
    发完这条信息后，林宇打开扫货APP。
    

第二十七章（微加）
    林宇打开扫货APP。
    然后询问，“退单的话会怎么样？” 扫货系统给出了回答。
    “如果因买家原因退单，有两种情况。”
    “如果卖家已经出餐，则无法退款。”
    “如果卖家尚未出餐，则可以退款。” 哦。
    这么回事。
    倒也合情合理。
    既然白富美那边发话了，那就只能退单了。哎，可惜了。
    林宇有些舍不得包巧云的那顿全奶套餐。不过鱼和熊掌不可兼得。
    林宇进入包巧云的聊天界面。
    之前约定好的出餐视频已经发来了，好几段呢
    点开之后，林宇只觉得眼睛一热。好家伙！
    真尼玛大啊！
    整个屏幕都是白花花一片。
    还能看到那一抹红色的圆圈，正是自己给她画上去的。
    最初包巧云只是稍微一用力，就能出来好多吱吱吱地，就跟水龙头一样。
    但渐渐地，存量有些不够了，看得出来包巧云很用力。视频里还能听到一些轻轻的糯音。
    “啊鸣～唔嗯嗯”
    “哈昂嗯嗯嗯呢—”
    别说。
    这小动静，听得是真过瘾啊！
    十块钱，能让那位冰山冷美人教授，给她拍这种视频想来也是值了。
    林宇最后看了一眼后，将视频保存到扫货APP的终端里。
    等晚上一个人无聊的时候，还能拿出来辅导一下。
    “包教授，东西做好了吗？
    很快地，包巧云那边给出了回信。
    “别催了！”
    “已经做完了！”
    “就差最后包装了。”
    和信息一起发来的，还有她做饭的视频。
    她穿着紧身包臀裙，外面套了一件深紫色的围裙。站在厨房里忙前忙后。
    因为拍的是她的侧面，所以胸前的豪乳和饱满的丰臀，看得一清二楚。身材是真的火辣！
    林宇又有些燥热起来。
    真是造孽啊！
    好端端的营养餐食，吃不上了！“抱歉了。”
    “临时有点事，营养餐食就不要了。” 短暂的沉默过后。
    包巧云那边直接爆发了。
    虽然还是文字，但林宇已经感受到那种扑面而来的愤怒。”
    林宇！你太过分了！”
    “奶也挤了！视频也发了！过程中甚至差点被家人发现！”
    “你知道我付出了多少吗！”
    “结果东西已经做好了，你说你不要了？！”包巧云生气也是正常。
    毕竟问题在他这。所以，林宇回答。
    “确实是有些急事，这单只能取消了。”
    “不过钱还是会到账的，后续我也会给你填一下备注。” 在厨房里气得直踩脚的包巧云。
    看到这句话后，愣了一下。
    诶？
    不退款吗？
    那……那倒是还行，可以接受。坦白讲。
    包巧云还是有些担心的。
    营养餐食除了全奶套餐之外，还要把东西放到自己身上。一点点喂他。
    万一林宇吃着吃着，火气来了。
    直接把她按在地上。那就完蛋了。
    既然订单取消还不用退款，那就这样吧。包巧云松了口气。
    倒不如说，自己赚到了。“行吧。”
    “不过下次再有这种事，提前跟我说。”
    “我忙前忙后费了那么多辛苦，还差点被家人发现！”
    “你知道我多害怕吗！” 林宇可以理解。
    毕竟包巧云结婚了嘛。
    万一被老公发现，自己在厨房里偷偷挤奶给别人喝。怕是要当场爆发的。
    不过商品都是你自己上架的。
    都是成年人，自然要为自己做的事情负责。不是吗？
    “行了，那今天就这样。”
    “我先点退单了。”
    “哦……那好吧。“包巧云回答道。
    很快，手机震了一下。显示的是林宇退单结果。
    因为已经出餐了，所以十万块钱也到了账。“呼。
    包巧云长吁一口气。
    “这钱赚得，还算轻松。”
    “要是以后都能退单的话，那该多好。”
    “不用应付林宇，也不用生那么多闷气了。” 包巧云坐在长椅上，如此想着。
    “好了，晚饭已经取消了。”林宇给李佳妮发了信息。
    “咱们要去哪吃？”
    “来我家！”
    李佳妮给出了回答。
    林宇“啥？！”
    去你家吃？！我个乖乖！
    和白丝少萝，而且还是白富美的女网友第一次见面，竟然要选在她家？！
    这不好吧。
    “你确定？”
    “你不是要抓奸吗？在家里怎么抓啊？”
    李佳妮语气很焦急，“哎呀！我嫂子现在就在家！我看着呢！”
    林宇这下惋惜了。
    不是，小妹妹！
    你嫂子胆子够肥的啊！
    出轨也就算了，还把奸夫往家里带？！
    这是要在你哥的婚房里直接弄啊！收了钱，就要给人办事。
    这才是一名优秀兼职人的职业道德。
    国服盾山，请求出战！
    “行，那我现在就去！”
    “不过你确定是今天吗？”
    李佳妮有些拿不住“我也不知道。”
    “不过就算你来了也没什么的，反正她也不认识你。”
    “而且，我嫂子管不了我，这里还是我哥的房子，我带朋友回家又怎样嘛！”
    行吧。
    既然话都这么说了，那就舍命陪少萝了！“行，把地址发给我。”
    地址发过来之后。林宇一脚电门踩下。
    宝马i7一路疾驰，直接奔着导航位置一路疾行。一个小时之后。
    林宇的车停在了一个豪华小区门口。
    申城有两大豪华小区，一个是帝豪佳苑，一个是江景明城。江景明城都是高档别墅，独门独院。
    基本是申城最有名的富豪们，才能住的地方。
    听说顶级的楼王，上有五层，下还有三层地下室，光室外庭院就有三千多平。
    林宇之前干兼职的时候，就在这里当过保安。也曾远远地看过一眼。
    围墙很高，看不到里面，但大门两侧的石狮子他印象深刻。就是不知道里面住的到底是哪家。
    至于帝豪佳苑，全都是五百平以上的大平层。每年光物业费都要交五万多。
    住在这里的，要么就是世界500强的高管，要么就是近几年做实业发家的申城“NewMoney”。
    有李佳妮的同意，门卫很快就开了闸门。来到地下停车场，琳琅满目全都是豪车。
    从一百方的宝马奔驰，到两百方上下的保时捷帕梅
    远处还能看到NewMoney最喜欢开的兰博基尼小牛，还有富二代泡妹专用座驾，海王三叉载玛萨拉蒂。价值一百四十多万的宝马i7，在这些豪车面前，竟然有些不够看。
    “这世上的有钱人还真多啊。” 林宇不由感叹了一句。
    停好车，恰巧看到几个富二代，搂着前凸后翘的女人下楼。两方对视了一眼后。
    女人们自然对林宇的帅气吸引了目光。
    富二代们则看了看那辆宝马i7，轻哼一声。人长得还行，就是车破了点。
    没什么言语交流，双方擦肩而过。
    路过的时候，恰巧听到他们在聊某个富家千金爱上穷小子的恋爱故事。
    “哈哈，谁要是敢泡那位小姐，她亲妈估计都得把对方的腿打断！”
    “两条腿还是三条腿？”
    “那还用说吗，都得打断！然后扔江里。”
    林宇停下脚步，回头看了一眼。额。
    应该不是在说我吧。
    

第二十八章
    帝豪佳苑的电梯非常豪华。
    灯火辉煌，头顶还挂着小吊灯。真尼玛有钱啊！
    “叮——” 电梯到了。
    林宇按照门牌找到了地方。 13层，1304号房间。
    门口还贴着家和万事兴的对联呢。
    犹豫再三之后，林宇还是敲响了房门。林宇撤单之后。
    包巧云的压力也没了。
    至于做出来的全奶套餐，吃是不可能吃的。
    直接扔冰箱里，等明天出门再偷偷带走扔掉就好了。
    当着李佳妮的面直接扔的话，肯定会引起误会。嗯，就这么干了。
    这么想着，包巧云将全奶套餐封膜保鲜。刚放冰箱里之后，就听到季李佳妮的声音。
    “嫂子，一会儿我有个朋友要来咱家。” 包巧云立刻扬了扬眉毛。
    这还是李佳妮第一次带朋友回家呢。
    她这个当嫂子的，自然希望李佳妮多交点朋友
    天天宅在家里怎么能行呢。
    “啊，谁要来啊？”
    “就是网上认识的。“李佳妮不咸不淡地回应。啊？！
    网上认识的？网友啊！
    包巧云立刻皱起眉头。
    把网友往家里带，总觉得有些不太稳妥啊。幸好她在家。
    “那好吧，什么时候到？”
    “嗯…马上就到了。
    就在这时，房门敲响了。这么快？
    包巧云连忙擦干手上的奶渍。
    连围裙都没来得及脱下，就往外走。李佳妮先一步来到门口，打开房门。
    “嗨！”
    “林哥哥，你终于来啦！” 林哥哥？
    包巧云心头一紧。
    “哦吼，你家还蛮大的嘛。” 门外的声音。
    听起来非常年轻，而且很熟悉。总觉得从哪听过。
    “嘿嘿，我家很大的吧！”
    “五百六十平方的大平层呢！来来来，快进来！”
    李佳妮将门外的青年带进房间。
    而看到来人的瞬间，包巧云只觉得双膝一软，脑袋的一下。
    整个人差点摔倒在地。
    什么…
    怎么会是他？！
    林宇也看到了厨房里的包巧云。连他也不由得瞪大了眼睛。
    卧槽？！包教授？！
    你怎么在这？！
    李佳妮看了看林宇，又看了看包巧云。一头雾水。
    “林哥哥，你和我嫂子认识？”
    林宇，包巧云：“ 好家伙！”
    包巧云！包教授！
    你就是那个往家里带小白脸的出轨嫂子？！这尼玛……人不可貌相啊！
    “啊哈哈……我和包教授……说来话长了。” 包巧云脑袋一片空白。
    这是什么情况……难道是世界末日吗？
    学校里面的问题学生……扫货APP上的买家……无数次欺凌她的那个林宇。竟然就是李佳妮的网友？！
    此时此刻，就这么堂而皇之地站在自己家里！怎么会有这种事！
    不会的……不会的！
    这一定是梦！
    “哈哈，原来这么回事啊。”
    “没想到，林哥哥你竟然是申城理大的学生！”
    “而且好巧不巧，正好是我嫂子的学生！”
    “真是太巧了！这世上怎么有这么巧的事情啊！”
    李佳妮哈哈地笑着。拍着白皙美腿。
    林宇意味深长地看向包巧云
    包巧云非常紧张，双手用力擦在一起，脸上全都是汗。
    不少汗液甚至顺着下巴滴进她胸前的乳沟。汪成一滩。
    “是啊，真的太巧了。”
    “你说是吧，包教授。”
    “啊哈哈是啊，是啊。”包巧云尴尬地笑了笑。和林宇对视之后，也立刻躲闪视线。
    根本不敢看他。有一说一。
    林宇都觉得不可思议。
    总觉得自己反复在漫画世界一样。
    学校里有个胸大腿长，一脸高冷的严厉女老师。
    某天被女老师训斥之后，机缘巧合之下抓住了女老师的弱点
    然后威逼利诱，让这位高冷的女老师，渐渐沦落成为供自己取乐的真人飞机杯。
    对着丰臀抽一下，就会跪在地上嗽嫩叫个不停抓着软腰狠狠暴击，就会露出高潮脸。
    然后翻着白眼，又是“哦”，又是“噗噗”个不停。这种题材在粉色漫画软件上，还真不少。
    林宇平日里最喜欢看了。想不到啊。
    某天，自己竟然会成为漫画里的男主角。
    看着包巧云紧张兮兮的样子，林宇有种掌控他人人生的感觉。挺爽的。
    就是不知道，这位人前高冷的女教授。到底跟哪个小白脸出轨了？
    李佳妮也察觉到包巧云有些紧张。哼哼！
    没想到自己找来的抓奸帮手，竟然是嫂子的学生！这下好了！
    要是她真的出轨了，以后在学校里肯定是混不下去了。嫂子，你最好没出轨！
    要是出轨的话，嘿嘿……你就完蛋了！
    “林哥哥，你先跟我嫂子聊一会儿。”
    “我去厨房弄点吃的，你晚饭不还没吃呢吗。” 林宇点了点头。
    “嗯，那就麻烦你了。” 李佳妮转身离去。
    客厅里，就剩下林宇和包巧云。
    包巧云双手摩拳不停，眼神躲闪，慌得一批。“包教授，没想到我们又见面了。”
    “你……你为什么会认识季佳妮！“包巧云声音压得很低。
    “难道李佳妮也……也”
    林宇明知故问。“她也怎么了？”
    “她也注册了……扫货APP吗？” 林宇笑了。
    往前挪了挪身子，凑到包巧云面前。包巧云红着脸别过头，紧紧搂着身子。
    那对豪乳也被挤得凸了出来，白嫩的大奶子格外诱人。“什么APP？”
    包巧云看明白了。林宇就是在故意调戏她！
    “扫……扫货”
    “没听清。”
    “扫货！扫货APP！听清了吧！厨房里的李佳妮喊了一声。
    “啥啊？嫂子，你在喊什么呢？”
    “什么APP啊？
    包巧云连忙捂住嘴。
    刚刚那一噪子，差点被李佳妮听到了。“没、没什么！”
    “就是……林宇最近玩了一些游戏，我也想了解一下。”
    “是这样的吧，林同学。” 包巧云不停给林宇递眼色。
    不过林宇只是淡淡地笑着，然后用眼神打量着她饱满的豪乳。尤其是最前面的位置。
    因为之前挤得有点多，所以外溢了一点。
    仔细观察的话，能看到衣服上面还有一圈淡淡的氙氢湿气。“掏出来，让我看一下。”
    包巧云瞪大了眼睛。“你……你说什么？！”
    “让我。掏出来……给你看？！”
    “这可是我的家……你疯了吗！” 林宇耸了耸肩。
    “佳妮，刚刚我跟你嫂子聊来着。”
    “我听说，你嫂子最近好像下了个软件，叫作……”
    包巧云气得脸蛋涨红。“别！别说”
    “我掏！我掏给你看还不行吗！” 包巧云心里咒骂不停。
    眼睛里甚至有眼泪在打转。
    太耻辱了！
    我依然在自己的家里……掏出来奶子……给学校的学生看！啊啊啊啊！
    为什么会这样！
    本以为林宇取消订单之后，今天的灾难就会结束。可谁能想到，这仅仅只是梦的开始。
    内心咆哮不断，但包巧云还是调整好坐姿。
    因为害怕被李佳妮看到。她紧张得浑身都湿透了。
    颤抖地捏起衣领，然后将勒在衣服领口里的一对爆乳掏了出来。
    别过涨红的脸，将其举到林宇面前。“行了吧行了吧！”
    乳峰处围绕着乳头的红色圆圈，看起来格外鲜艳。
    “啊？林哥哥，你刚刚说什么？什么软件啊？”
    林宇拿起纸杯，像接水一样放在下面。
    然后，握住奶子用力捏了一下。
    吡吡吡一
    “唔嗯嗯嗯呢-—” 包巧云娇哼出声。
    浑身都在剧烈地颤抖着。而林宇则呵呵一笑。
    “啊，刚刚我看了一下，就是个流氓软件。”
    “我已经帮你嫂子给卸载了。”
    “是吧，包教授。”
    “啊……是的？”
    “多亏了……林同学。”
    包巧云双目飘忽，舌头都耷拉出来了。不停喘着气，那对饱满浑圆的大奶子也随着呼吸不停起伏着，粉嫩的乳头和乳白的奶水形成明显的对比。
    粘得拉丝的口水，也不断滴在乳沟里，而包巧云下面的小嘴也不停渗漏出黏稠的淫水，打湿了大腿内侧的丝袜，更有几滴滴在地上，散发出一股甜骚味。
    和她身上的蜜桃味体香和奶香混合在一起，形成一种无比甜腻的气味。
    

第二十九章（加料）
    李佳妮在厨房里忙碌着。她不会做菜。
    林宇来了，她原本打算用包巧云做出来的那顿饭，招待一下他的。结果进了厨房之后，发现之前那些饭菜都不见了。
    就剩下一盘简单的蛋炒饭。
    “诶？”
    “奇怪了。”
    “那些菜都哪去了？李佳妮挠了挠头。
    “嫂子，你做的菜都哪去了？”
    “我朋友来了，还没吃饭呢，正好拿出来招待一下。”
    很快的。
    客厅里传来了包巧云的回应。“啊？不……不知道……”
    “那些东西……都不好吃……”
    “嫂子给你钱……你订外卖吧……哦？-— ”李佳妮愣了一下。
    总觉得嫂子的声音不太对劲啊。
    感觉……就像是被操到高潮了一样，贱飕飕的。
    弄得她都有些不好意思了。
    “嫂子，你干吗呢！”
    “人家好不容易带朋友来一次！”
    “给人家留点好印象！”
    李佳妮有些不满地嘀咕着。她其实是个挺有礼貌的女孩。
    只不过，她现在认准了自家嫂子出轨，所以对她态度不好。“好…好的…”
    “我会注意…哦--！” 李佳妮彻底怒了。
    离开厨房回到客厅，踩着脚怒视着包巧云。包巧云背对着她，紧紧搂着身子。
    林宇则低头摆弄着手机，手里端着一个纸杯。
    里面好像装着什么。李佳妮厉声喊道。“干嘛啊！嫂子！”
    “别总发出那种骚呼呼的声音！”
    “我朋友还在呢！你要干什么！”
    林宇笑了笑，拿起手机。
    “抱歉了啊。”
    “我刚刚看了个恐怖游戏视频，结果把你嫂子吓到了。”
    手机上显示的，确实是恐怖游戏视频。
    “是啊……是呢……”包巧云的声音听起来非常虚弱还有一种筋疲力尽后的沙哑。
    “都怪林同学……非要让我看……看这种恐怖视频……”
    “下回不要这样了……” 林宇带着歉意点了点头。
    包巧云摇晃起身，双膝内弯，双腿紧夹。
    用一种像是在撒尿一样的姿势，慢慢地朝着卫生间走去。“那个……你们先聊。”
    “我去趟卫生间……然后就睡了。”
    “我给你发点钱。一会儿跟林同学去外面吃吧。” 说完。
    便看她扶着墙，一点点往卫生间挪。
    偶尔还会停下来，剧烈地痉挛几下。“嫂子？”
    包巧云没有回应。
    缓缓走进卫生间，关上房门。
    李佳妮和林宇对视了一下，然后无奈地耸了耸肩。
    “看到了吗？”
    “这就是我的嫂子。”
    “看她那副骚样，肯定是出轨了！”
    “要不然她平日里，都是一脸高冷，看人都用鼻孔的！”
    林宇倒也能理解。
    毕竟包巧云平日里确实像李佳妮说的一样。冰山一样高冷。
    喜欢高高在上地训斥学生。
    “叮—”
    “您收到转账，一千元。” 转账提示响起。
    李佳妮看着手机里的钱，不满地盯着卫生间。
    哼！
    给钱倒是挺痛快的。
    如果不是出轨，她还真挺喜欢这位嫂子。
    “不过，让咱们出去吃饭？”
    “摆明了就是要把小男友约过来！”
    “不行，咱们不能顺了她的心意！” 李佳妮大步走进厨房，拉开冰箱。结果看到里面冷鲜着好几个饭盒。“什么嘛！”
    “东西不都在这里吗！”
    “还要放冰箱里不给我吃！”
    “摆明都是给那个小白脸准备的！”
    “等我们走了之后，你就要给他打电话，让他过来吃饭对吧！”
    “呵呵呵只可惜啊！你的阴谋，已经被我识破啦！”
    李佳妮还沉浸在识破计的成就感中，却不知道。
    她口中的“小白脸”，此刻正坐在她家客厅，摆弄着手机。
    “来呀！林哥哥！”
    “这里有吃的，咱们就吃这个好了！” 林宇来到厨房。
    看到桌子上那几份饭。怎么看，怎么觉得熟悉。
    这些东西……不都是包巧云给他准备的营养餐食，全奶套餐吗？还以为扔了呢，原来是冷冻起来了。
    李佳妮一屁股坐在椅子上，掀开保鲜膜。
    林宇这边还没开口呢，她便直接夹了一口送进嘴里
    啊！完了。李佳妮！
    你这一口吃下去的，是你嫂子产的奶制品啊！
    一瞬间，强烈的荒谬和背德感，让林宇头皮有些发麻。
    “味道还不错！”
    “也不知道她从哪里弄来的奶。”
    “林哥哥，你怎么不吃啊？”
    林宇尴尬地笑了笑。
    李佳妮吃得挺舒服的，林宇的心情就有些微妙了。
    “你先吃吧，我……额……我不饿。”
    “就先不吃了。”
    “什么嘛……”李佳妮嘟囔起来：“难得一桌子好饭，结果吃不到了！”
    “早知道就给你弄点别的好了。”
    “话说回来，你之前说的牛奶，到底是哪家产的？”
    “不是还答应过我，带我一起喝的吗？”
    林宇憋着笑。
    李佳妮啊，李佳妮。你现在吃的就是了。
    李佳妮一边吃着，一边挥舞双手，讲得很兴奋“我就说嫂子肯定出轨了！”
    “你看这一桌子饭菜，做好了都不拿出来！”
    “给我发了一千块钱，让我带你出去吃饭！”
    “哼！”
    “我告诉你，等咱们走了之后，她肯定要给那个男人打电话的！”
    “结果没想到吧……被我识破啦！”
    林宇不知道该说啥。饭肯定是给他预备的。
    但出轨这事儿真跟他没关系！
    我很清白的！
    林宇没搭这个话茬。
    “你抓到出轨那人长什么样了吗？”
    李佳妮摇了摇头。
    “不知道。”
    “不过既然是我嫂子的出轨对象，长得肯定很帅。”
    “那方面的能力肯定也很强，要不然咋把我嫂子调成那样的？”
    “明明人前高冷的女教授，结果硬生生被调成了那种样子，真是唏嘘啊！”
    林宇一听。
    也觉得是这么回事。
    他和包巧云可是纯洁的买卖关系。
    出轨什么的，自然是不可能。
    “行吧，有没有什么备选目标？”
    “额……暂时没有。”李佳妮嘟囔了一下。“要不，咱们试着蹲一下？”林宇提议。毕竟抓奸这事儿，他有经验。
    李佳妮一下来了兴趣：“怎么蹲？
    “假装出门，然后等等看呗，看看她有没有喊人过来。”
    “回头再往家里放几个摄像头，监视一下她的行动！” 李佳妮满脸兴奋。
    就像小孩子在讨论秘密基地一样。
    “好啊好啊！”
    此时的厕所中，包巧云纤手颤抖拉下乳罩，褪下包臀裙，雪白爆乳弹跳而出，E杯巨乳沉甸甸坠落，乳晕浅粉扩张成铜钱大小，乳头硬挺如红豆在略冷的空气中战栗，散发着阵阵乳香。
    她咬唇倚墙，鼻翼翕动吸入自己燥热气息，右手动作为主，食指中指并拢滑过小腹，抵达私处——黑色蕾丝内裤已湿透成半透明，阴唇轮廓隐现肿胀，蜜汁拉丝黏腻。
    她低声咒骂「该死……林宇那混蛋……」 却无法停手，拇指按上阴蒂，那颗粉嫩肉珠如电击般肿起，表面皱褶舒展，触感从干涩转为滑腻灼烫，她轻揉圈转，阴蒂充血扩张成豌豆大小，电流窜上脊椎，「嗯别……不要」声音压抑成闷哼，客厅里李佳妮的笑声如针刺穿她。
    包巧云双腿微分，镜前姿势暴露一切，中指探入内裤边缘，拨开肥厚阴唇——大阴唇粉嫩如贝肉，小阴唇湿润翻卷成花瓣，阴道口已微微张开，内壁粉红褶皱蠕动饥渴，蜜汁汩汩涌出如温泉初沸，气味浓郁麝香弥漫狭小空间，混杂肥皂清香。
    她食指中指并入，浅浅抽插，阴道内壁层层包裹着她的手指，褶皱吸吮如无数小嘴，G点凸起被指肚碾压时腰肢狂颤，「哈啊～太深了……骚穴……好痒……」乳房随之晃荡，乳头拉扯自肿胀。
    左手不由自主覆上左乳、五指深陷乳肉揉捏，乳浪翻滚间汗珠顺乳沟滑落滴马桶盖啪嗒，乳晕深红皱褶渗晶莹汗液，皮肤从瓷白转为粉晕潮红。
    抽插加速，中指弯曲勾挖内壁，阴道深处蜜壁痉挛收缩，汁水喷溅指节滋滋作响，她换左手撑墙，右手中指食指三指齐入，撑开阴道口呈O形，内里粉肉暴露在空气中，点被反复剐蹭肿起，潮喷前兆——尿道口微张，膀胱压迫感如潮。
    「哦嗯～林宇……你害的……老师要……啊啊～穴里好满……」微表情彻底失控，瞳孔扩张吞噬虹膜，眉梢眼尾泪珠滚落，唇瓣咬破渗血，阴蒂被拇指用力狂捻，表面光滑肿胀成小指粗，电流直冲脑髓。
    阴道内翻腾着，褶皱层层绞紧手指，蜜汁泡沫化涌出打温大眼内侧 顺瓷砖流淌成水沣她腰肢弓起弓背反复，爆乳拍打腹部啪啪，「呀哈～妹妹在外面……贱逼……要喷了……呜嗯～深点，再深……」
    高潮边缘拉长未尽，潮喷蓄势——尿道口痉挛一张一弛，突然中指猛顶G点，阴道壁剧震，热汁如喷泉般从阴道口激射而出，弧线溅上镜面哗啦，混杂尿液的清澈潮水足足喷三秒，内壁抽搐不止，余波中她手指仍浅浅搅动，阴唇颜动合不拢、气味浓烈成淫糜海洋，包巧云滑坐地面喘息。
    「哈啊……哈……混蛋林宇……喷了好多……但……还不够……」客厅林宇的低笑仿佛穿墙而入，她脸埋膝盖，闷骚欲火未熄。
    忽然——
    一阵猛烈的水声从卫生间响起。
    就像水管漏水了一样。林宇：“？” 李佳妮：”？“
    “嫂子！你嘘嘘的时候，能不能控制一下啊！”
    “外面还有客人呢！”
    

第三十章
    李佳妮很不爽。
    平日里高冷端庄的嫂子，怎么变成这个样子了。上个卫生间，还弄出那么大的动静。
    人家的脸都被你给丢光了！很快。
    包巧云摇晃地走了出来。
    “啊哈哈……抱……抱歉了。“她虚脱地笑了笑。李佳妮怒目而视。
    “嫂子！你到底怎么回事啊！”稍微注意一点形象！”
    “你可是申城理大的教授！” 包巧云脑袋晕乎乎的。
    在客厅里，被林宇生榨了那么多存货，浑身燥热。
    进了卫生间，便控制不住双手。全都泻出去了。
    她也没想到声音会那么响亮。
    “我……我会注意的。”
    说完，便步履蹒跚地进了卧室。
    李佳妮气得不行。
    “走了，林哥哥！”
    “家里被她弄得乌烟瘴气的！”
    “我倒要看看，她在外面养的小白脸，到底长什么样！”
    砰的一声关上房门。
    林宇就这么被李佳妮带出了家门。随后，在一侧的草丛里蹲了起来。
    “唔……好多蚊子啊！”
    “叮得我好难受！““林哥哥，帮我挠挠！”
    李佳妮指了指自己的脚踝。林宇挠了几下。
    “呀！我后腰也被叮了个大包！”
    “忘带驱蚊环了！痒死了！”
    “林哥哥！帮我打一下蚊子！” 李佳妮将后腰露了出来。
    确实能看到一个红色的鼓包。
    一个黑白斑纹的蚊子，正在上面盯个不停。试了几下。
    结果蚊子反应太快了。
    “林哥哥！用力！”
    “狠狠地打！别手软！”
    林宇：“？”
    不是，姐们。
    你这话说得，属实有点冒昧了啊。
    不过毕竟是自己的大客户。人家说啥就是啥吧。
    于是，林宇扬起手，瞄准蚊子，狠狠挥了下去。
    “啪一！”
    没拍到蚊子，反而精准命中李佳妮那圆润有弹性的小屁股。
    “？”
    李佳妮满脸羞臊地回头看向林宇。不是你说得大点力气的吧？
    一个大娘路过，看到草丛里的李佳妮和林宇。咂了咂舌。
    “哎，现在的小年轻。”
    “一个个的，都玩得这么开放。”
    林宇，李佳妮
    好嘛！
    抓奸不成，反倒是被别人误会！这事儿闹得！
    李佳妮也是涨红着脸，揉着腰站了起来。林宇也跟着站了起来。
    对视了一眼后，李佳妮撇着小嘴，脑子晕乎乎的。
    时间一分一秒流逝着。深夜。
    保安们在园区里巡逻。
    林宇和李佳妮还在外面坐着。
    吃着外卖送来的小笼包，喝着奈雪奶茶。两人手腕上，都戴了刚买的驱蚊环。
    不过身上还是多了很多包。林宇身上的包比较多。
    对此，只能表示，钱难赚啊！小白脸一直没有出现
    李佳妮待得困了，索性枕在了林宇的肩膀上。
    呼吸渐渐微弱。睡着了。
    林宇挠了挠头。
    说好了抓奸，怎么感觉反倒是他们俩，像是在背着家长出来约会呢？又等了一个小时。
    小白脸还是没有出现。
    看了眼时间，已经后半夜一点了。估计是等不到人了。
    林宇拍了拍李佳妮的肩膀。
    结果这位奶音少萝，只是晃了晃身子，没有任何要起来的意识。
    “哎。”
    “收了钱，就站好最后一班岗吧。”
    于是，林宇抱起李佳妮，将她送回了家。包巧云坐在客厅里。
    看到林宇和李佳妮之后，面色阴沉下来。
    看样子，是有什么话想要对林宇说。林宇先将李佳妮安顿好。
    然后回到客厅。包巧云立刻开口。
    “林宇。”
    “扫货APP的事情，你没和李佳妮说吧。”
    林宇耸了耸肩。“你希望我说？”
    “不行！”包巧云厉声道：“决不能让她知道这件事！”
    “那不就得了。”
    包巧云觉得有些难受。
    林宇再问：“怎么，你有什么想跟我说的吗”？包巧云明显有些扭捏。
    “我没想到，你竟然会认识李佳妮。”
    “我也没想到，你竟然是李佳妮的嫂子。”林宇意味深长地看向包巧云。心里想着的，都是她这么好看，又那么高冷的女人竟然也会出轨。
    包巧云那边，还以为她是在用李佳妮威胁自己。仿佛在告诉她。
    要是不想你在扫货APP上面卖自制奶的事情，被李佳妮知道的话，就老老实实用身体来偿还吧！
    包巧云甚至都能听到林宇心里的笑声。她咬了咬牙。
    双手紧紧擦在一起。
    “只要。只要你不告诉季佳妮的话。”
    “我什么都愿意做。”
    林宇：“？” 啥？
    我这边还没开始调查呢，你就直接服软了？！林宇并不知道。
    他和包巧云之间，存在着致命的误会。而这个误会，越来越重。
    包巧云以为林宇要用扫货APP的事情威胁她
    而林宇则以为，包巧云是不想自己出轨的事情败露，所以要用身体来堵住他。林宇一听，当时就乐了。
    “既然你这么有觉悟，那就省着我继续浪费口舌了。”
    “先让我看看你的诚意咯。” 林宇也模仿起电影里的反派。
    包巧云哆嗦了一下。
    咬着嘴唇，一双美眸恼怒地盯着林宇
    之前那件紧身包臀裙已经换下去了，现在的她穿着一件轻薄的吊带睡衣。
    半透明的材质，而且还是紫色的。她的腿很白，透着水润的光泽。
    而要说最诱人的，还是她领口里的那夸张到让人目眩的豪乳了。太大了！
    简直就是奶牛！
    因为紧张的缘故，包巧云紧紧搂着身子。
    夸张的豪乳，甚至都挤得冒了出来。林宇满脑子想着的，都是【Oio】。唧唧要炸了！
    “真要这么做吗……我。”
    包巧云一副委屈的样子。
    “不行的”
    “我做不到……真的做不到。”
    “我还没做过那种事情。能不能换别的？” 林宇满脑子问号。
    “连这点诚意都没有，那以后的事情免谈了。”
    “要是有一天，李佳妮知道你的事情，我倒要看看你怎么解释。”
    包巧云俏脸一阵绯红。
    只有扫货APP的事情，绝不能让李佳妮知道！绝对不能！
    林宇这边，则是在想。
    你丫都出轨了，还装什么清纯？
    犹豫再三之后，包巧云还是选择了服软。
    “我……我只能做一次。”
    “还有，你绝不能告诉李佳妮！”
    “唯有这点，绝对不行！” 林宇点了点头。
    “我还是比较讲信用的。”
    “之前下单的时候，你应该知道的。”
    “尽管我随时都能一条差评让你赔钱，但我没有那么做。”
    “毕竟这种事情，讲究的就是你情我愿。” 林宇坐在包巧云旁边。
    看了看她的大白腿，又看了看她领口那一抹嫩白。真馋啊！
    “你可是相当难得的奶源。”
    “要是把你逼走了，回头我去哪弄这么好喝的奶呢？” 林宇还不忘在她领口戳了一下。
    柔软，温润，充满了弹性。“唔嗯嗯嗯？”
    包巧云也喽了一声。缩了缩脖子。
    她知道林宇要什么，林宇也知道她能给什么剩下的，自然不必多说。
    开喝！加餐！
    

第三十一章（加料）
    包巧云此刻却已经解开睡袍前襟，雪白爆乳暴露在空气中，E杯巨乳微微下垂，乳头小巧硬挺却因耻辱而微微战栗，散发淡淡乳香。
    林宇笑着凑近，粗手托起左乳，掌心粗糙摩擦乳肉，她身子一僵，贝齿咬住下唇强忍着一声不吭。
    她白嫩的皮肤泛起一丝潮红，乳房触感凉滑绵软，五指深陷时乳浪勉强溢出。林宇低头张口含住乳头，舌尖粗鲁卷绕舔舐皱褶，牙齿轻啮拉扯成细长形，包巧云喉间闷哼， 乳头表面布满唾液光泽，内部乳腺隐隐胀痛，她讨厌这湿热入侵，身体却因闷骚本性而微微发烫。
    他吮吸加力，嘴唇紧裹乳尖如婴儿吸奶，舌面碾压乳头底部，包巧云腰肢微颤，双腿夹紧掩饰已经大发洪水的私处，眼神厌恶，脸颊勉强泛薄红非情欲而是怒火。
    乳房被他拉扯拍打出轻微红痕，气味渐混杂他的口水咸腥，乳尖肿胀成红豆大，乳头拉长一寸反弹颤动，她强忍不叫，微表情维持高冷崩坏边缘——唇瓣抿成一线、瞳孔收缩拒人、皮肤汗珠细密如露非欲火。
    吮吸持续绵长，林宇喉结滚动吞咽空气，包巧云乳房胀痛加剧，乳腺深处热流蓄势，她讨厌这被迫的反应，阴道前壁不断分泌淫水。
    终于，左乳头被猛吸时，乳孔微张，第一缕温热奶水渗出——乳白色液体甜腻如杏仁带着茉莉余香，滴入他口中。
    “滋滋滋——”
    包巧云眼尾抽搐，奶水渐多，他大口吞咽，乳头肿胀深红，内部乳管蠕动推送更多，气味浓郁成奶香海洋混杂她的淡淡体香。
    她身子后仰想逃，却被他按住肩，右乳同样被攻陷，奶水汩汩涌出顺乳沟滑落滴沙发啪嗒，爆乳被轮流吮吸至半空，乳房轻颤余奶滴落，她脸埋掌心，闷骚深处一丝热意被恨意压制，充满无可奈何。
    林宇抱着巨大的奶椰，用力挤，再用力一挤。浓郁的奶汁在口腔弥漫。
    呼～舒服！
    林宇舔了舔嘴边的奶渍。
    包巧云根本无法形容自己现在的感觉就像是坐跳楼机一样。
    身体酥酥麻麻，燥热感堆积得快要爆炸了。
    不行了……我要撑不住了！为什么会这么舒服！
    明明在被学校的问题学生欺负……而且还被他威胁……只能用身体去堵住他的嘴。明明是被强迫的才对！
    可为什么。会这么舒服？！
    要高潮了！
    “啊－！”
    “噢--！” 包巧云再也控制不住。
    身子一甩，整个人直接仰靠在沙发里。
    双腿痉挛个不停，拼命往前伸直，脚趾都扣在一起。
    半分钟之后，包巧云终于泄掉了全部的力气。整个人瘫在沙发里，翻着白眼。
    被吸干了的豪乳，松松垮垮地往两侧坠着。随着呼吸上下起伏。
    林宇舔了舔嘴唇，又喝了一口清水，将嘴里的奶味全部顺下去。这才舒舒服服地打了个嗝。
    “我这个人，一直很讲规矩的。”
    “这奶，自然不能白喝。”
    “回头我给你下一单，再给你补个好评，餐就不用你出了。”
    “算是给你的福利。” 林宇凑了上来。
    轻轻捻着她的嘴唇，顺势又将双指塞了进去，反复拨弄着她的软舌。
    “还有，明天一早，记得联系我。”
    “你们教师队伍里，有人渣啊，就是那个季尔段。”
    “有时间帮我留意他，为我收集一些他的黑料。”
    “就当是为民除害了。”
    包巧云翻着白眼，脑子的。本能地点了点头。
    饱满的润唇，下意识舔着林宇的手指。
    “嘬嘬嘬” 吸得力气很大。
    都快变成豌豆射手了。
    林宇将手指拽了出来，上面还挂着晶莹剔透的丝线再看包巧云，金丝眼镜歪到一边，翻着白眼。
    林宇只觉得口中的回甘更加醇厚。人的欲望，就像高山滚石一样。越来越大。
    已经尝过了奶，就想要【OIO】。
    一旦尝试过【olo】，就想要【orz-7】。美人在前。
    林宇实在忍不住了。
    终于还是将她的嘴捏了起来，然后用力吻了上去。
    “唔嗯嗯嗯？-”
    包巧云散的瞳孔立刻收缩起来。
    她拼命推搡着林宇，不过手上没有力气，没几下就被林宇扣住手腕。一番深吻过后。
    林宇松开了包巧云。
    包巧云此刻仿佛被蹂躏过一样。两眼泪汪汪的。
    “你！你怎么敢的！”
    “我的初吻……我老公都没给！”
    “结果竟然被你这个混蛋给夺走了！”
    “呜呜呜！你赔我初吻！”
    申城理大的高冷女教授，
    此刻竟然像受了委屈的小女人一样，哭了起来。
    林宇笑了。
    你都结了婚的人了。初吻竟然还在？！
    先不谈你那个倒霉老公。
    你都出轨了，也不跟小白脸亲一下，岂不是出了个寂寞啊！珍藏了这么多年的初吻，最后没给老公，没给出轨的小白脸。
    反而给了我这个穷学生？真是讽刺意味拉满！
    林宇凑到包巧云面前，捏着她的下巴
    她试着反抗了几下，不过看到林宇的眼神后，立刻弱了下来。
    “赔你初吻？！”
    “好啊，那我就赔你。”
    随后，又压了下去。
    这次，力道更大，甚至吸上了包巧云的软舌。裹在蕾丝睡衣里面的豪乳，也挤扁在胸口。
    包巧云红着脸，鸣鸣嗯嗯了老半天。身体越来越热，反抗也越来越弱。
    又是几分钟之后，直到包巧云被吻得缺氧，林宇才松开了她。
    这趟登门拜访，血赚。
    奶也喝了，奶子也捏了，也亲了嘴子。林宇后退两步。
    瘫软在沙发里的包巧云，目光飘忽地看着天花板。不知道在想什么。
    “好了，今天就这样吧。”
    “记得我之前说的话。”
    “理大的季尔段，有黑料的话第一时间给我。”
    说完之后。
    林宇再也没有多做停留，起身离开。
    包巧云得一批。胸大屁股软。
    坦白讲，林宇很想把她按地上爆操。丝袜美腿肩上扛。
    不过今天肯定不行，李佳妮可还在里面睡觉呢
    万一动静闹大了，自己岂不是成了她出轨的小白脸？这可不行。
    李佳妮可是他的大客户。
    为了一个包巧云，得罪这个大客户，得不偿失
    比起女人，还是钱要紧啊！离开之后。
    没过多久，李佳妮睡得不舒服，半路睡醒了。觉得嘴里干，就打算去外面喝口水。
    结果刚出门，就看到横在沙发上的包巧云。
    她双目飘忽，衣衫凌乱，大腿也得抖个不停。
    李佳妮
    “啊？！”
    嫂子怎么这个样子？
    包巧云看到李佳妮之后，立刻尴尬地笑了笑。
    “佳妮，你醒了。”
    “嫂子，你在这里干什么？“李佳妮反问。
    包巧云不知道该怎么回答。
    自己被林宇吃了奶，又被他夺走初吻？这种事，怎么能开口啊！
    “没、没什么，就是觉得今天好热。”
    “出来透透气。”
    “我……我先回去睡了。”
    说完，便回去了自己的房间。李佳妮看着包巧云的背影。
    走路慢，腿也抖个不停，呼吸急促衣衫不整她也是女人。
    看到包巧云这个样子。
    想都不用想，肯定是被操过了！难不成……那个小白脸来过了？！
    就在我睡觉的时候？！完了！
    错过最关键的证据了！
    等了一晚上，被叮了那么多包！结果最关键的时候竟然在睡觉！
    还有，包巧云！你真不要脸！
    在我哥的家里，和小白脸卿卿我我！你等着！
    等我找到证据，一定要让林哥哥给你！连带着那个小白脸一起揍！
    

第三十二章
    “喏，林哥哥。”
    “这是给你的定金。”
    “虽然没抓到那个小白脸，但我已经有证据证明，她一定出去乱搞了！”
    “下次肯定能把人抓到的！翌日清晨。
    林宇看到了手机里发来的两万块钱。
    “这钱来得也太快了。”
    “不愧是申城小富婆，国服瑶的含金量确实高啊。”
    林宇没有犹豫，收下两万块钱。
    “好的，定金我收了。”
    “什么时候行动，一定要提前和我说。”
    好哒“李佳妮发来一句轻快的语音。按灭手机之后。
    林宇揉了揉头发，站起身。
    发现寝室里的几个“好大儿”，正一脸严肃地看着他
    “林哥，你是不是觉醒了什么系统啊？”
    哟？
    都叫上哥了？
    看得出来，最近自己确实有点招风。
    林宇笑了。“什么系统？”
    “是不是网上的小说看多了？”
    “你们现在要做的，就是赶快把手机里的小说软件卸载了。” 林宇不以为然。
    不过这些好大儿们却更加认真起来。
    “林哥。”
    “之前先是苏大校花给你送饭，包教授那么高冷的人，竟然对你那么温柔。”
    “昨天，就在昨天！”
    “李胜那小子竟然还送你一辆宝马i7？！”
    “哥，这也太怪了吧！”
    “那可是宝马i7啊！一百四十多万！可不是什么手机！”
    林宇耸了耸肩。确实。
    如果换作是他，也觉得对方是不是绑定了什么翻倍返还的系统。
    “这件事吧，说来话长。”
    “总之就是
    “好大儿”们听得认真，结果就在这时，手机响了一下。
    林宇低头一看。是夏荷发来的。
    “车喜欢吗？”
    林宇“ 好嘛！”
    这一天终究还是来了。躲是躲不掉了。
    “挺喜欢的，谢了。”
    “喜欢就好。”
    夏荷发来了新消息，“今天放学，来拳击馆，陪我打拳。”
    林宇正研究着，用什么说辞来拒绝呢。
    结果新消息又发了过来。“别拒绝我，林宇。”
    林宇咂了咂嘴。麻烦啊！
    夏荷既然能逼李胜送一辆宝马i7，就说明她的能量超乎自己的想象。
    稍微一个不注意，自己就得倒大霉。思来想去，林宇终于还是做出了选择。
    “行吧，放学之后我会去的。”
    “嗯，等你。”
    林宇按灭手机，苦闷地揉了揉眉心。
    看样子，自己和夏荷之间的关系，一时半会剪不断了。还是那句话。
    他可以和苏依柔发生什么，也能在包巧云家随心所欲地喝奶
    但夏荷不行。至少现在不行。
    见“好大儿”们还在盯着自己，林宇也懒得解释太多。
    “你们知道的，有钱人的脑子都挺奇怪的。”
    “就有一些人，有钱想要装逼，就喜欢给别人送东西。”
    “也许李胜就是这种人呢？
    室友们撕逼了。“啥玩意？！”
    “林哥！你这不是逗我们呢吗！”林宇下床洗脸，边洗边说。
    “很简单，你们去问问李胜不就知道了吗”？“要不你们也试着找他要辆车？”
    室友们懵了。
    哥！
    李胜那小子，可是出了名的狂！
    你让我们找他要车？！
    我们有几条命啊，敢这么玩？！林宇洗完脸，穿好衣服。
    “林哥！有一天你牛逼了，记得苟富贵勿相忘啊！”
    林宇笑了笑。“放心吧。”
    “有一天我发家了。”
    “只要有我一口肉，就有我一口汤。” 说完便关上了门。
    几个“好大儿”站在原地，心里充满了感动。
    可旋即，张强回过味来了。
    “不是！”
    “肉和汤都被他一个人吃了，咱们干啥啊！”
    “洗碗吗？！”
    “靠！林宇这小子不够意思！” 林宇点了一下自己手头上的钱。
    上个月刚刚付完了学杂费，打工下的积蓄，还有这些天扫货APP返利的钱。
    哦，对了，还有李佳妮的那两万。现在银行卡里，一共有七万块钱。
    看着银行卡里的余额，林宇露出了幸福的笑容。七万块啊。
    满满的全都是安全感。
    “先给自己换个耳机，这破耳机再用下去耳朵都得聋。”
    “衣服就不用换了，这套衣服穿着舒坦。”
    “宝马i7到手了，倒是可以跑个网约车，还能再多赚一笔。”
    林宇的原则，就是绝不放过任何一个可以赚钱的机会。
    “心动不如行动，先注册个账号再说！”
    “能不能接到单子不重要，行动起来才最重要。” 注册的过程非常快。
    半个小时之后，林宇就成了一名光荣的网约车司机。
    “跑网约车，还有这么多兼职，以后的生活肯定能好一些了。”
    “就算扫货APP没了，也能保证自己吃得起饭。” 林宇的想法很简单。
    无论何时，哪怕再穷，只要自己还能吃上一口热乎的饭菜，生活就还有希望。苦中作乐嘛。
    不过今天肯定是跑不上了。
    “嗨，帅哥？”
    “有没有兴趣，和姐姐做点爱做的事情啊？林宇礼貌回绝，
    “不了，我还有事。”
    “小哥哥，我家猫会后空翻呢，要不要去看看呀？” 林宇微笑回绝，“我家狗也会后空翻，就不去了。
    “我想和你约炮，有时间吗？林宇惊呆了。
    现在的女人都这么直接的吗？”
    哈哈……还是算了。”
    李胜送林宇车的事情，早就在女友那边传开了。
    于是，这些不知是谁家的女神，又是谁家的慢热异地恋女友，就全都一股脑凑上来了。
    家里的猫也会后空翻了，出门也都能喝凉的了，甚至还有更直白的。直接见面就想要约炮的。
    林宇也没想到，这些女人竟然能势利到这种程度。
    张晓兰那边脸都憋肿了。
    今天她还是穿着那套大红色的紧身包臀裙。“走啊，咱们去蹦迪？”
    “哈哈……还是算了，我……那个……我还有点事！”
    闺蜜一号尴尬地挠了挠头。闺蜜二号也缩着脖子：“晓兰，你就先去吧。”
    “我们今天确实没时间。”
    张晓兰有些珍惜。
    平日里咱们仨，中午放学就逃课去蹦迪钓凯子
    怎么今天不去了？算了，不去拉倒。
    张晓兰也没多想，打通电话给自己吊着的小龟龟打了通电话。
    “喂，有时间吗？送我一趟呗。”
    结果一
    “啊？！是张晓兰？！哈哈……那个什么，我妈早产了，我得回家一趟。”张晓兰直接愣住。
    啥玩意？！你妈早产？！
    编借口能不能找个靠谱的？！
    不等张晓兰质问，对方便匆匆挂断了电话。
    “这一天天的，都怎么回事？！”
    张晓兰又找了几个备胎。
    结果对方全都有事。张晓兰搞不清楚状况。
    另一边。后操场。
    李胜叼着和天下，吊儿郎当。
    “都打过招呼了吗？”
    狗腿子一号一脸媚，“招呼过了，李哥！”
    林哥那边，昨天刚被张晓兰那个娘儿们公开毁。”
    “我这边已经吩时下去，回头肯定给她一点教训！” 李胜点了点头，弹了弹烟灰。
    夏荷的当头棒喝，不仅打掉了他的锐气，还让他脑子直接开了窝。林宇和夏荷之间，绝对有关系！
    既然如此，那他就必须抱紧林宇这条大腿！穷学生？！
    呵呵……从他认识夏荷那天起，就不再是穷学生了。身份什么的，都是外人给的嘛。
    正好昨天林宇和张晓兰冲突的事情被他知道了。
    于是，李胜直接将张晓兰当成了投名状。搞她！
    李胜狠狠摔掉烟头，又踩了一脚。“走！会会她！”
    

第三十三章
    李胜这边的事情，林宇自然是不知道的。放学后。
    林昼和夏荷见了面。
    今天的夏荷还是熟悉的风格。
    紧身皮裤，高筒靴，同样紧裹上身的运动背心。
    黑长直也梳成了马尾辫。看起来干脆利落。
    林昼开着宝马i7来到拳馆。夏荷已经在门口等着了。
    看到那辆车之后，夏荷浅浅一笑。“车确实不错。”
    夏荷双手插兜，走在前面，“走吧，跟我去打拳。”
    “今天我火气很大，所以会粗暴一些。”
    “你要有心理准备。”
    林昼下了车，按下车钥匙。
    “滴滴——”
    上楼的时候。夏荷走在前面。
    紧身皮裤裹着她饱满挺翘的丰臀，走路的时候一扭一晃的。
    那双大长腿，也看得他一阵眼热。不过夏荷的身份确实有些特殊。想了想。
    林宇还是掐灭了不好的想法。推开拳馆房门，里面空空荡荡。
    “诶？赵虎呢？”林宇询问。夏荷走到一旁，戴上拳套。
    “之前他弟弟不是要弄你吗？”
    “这两天，赵虎正在收拾他弟弟呢。”
    “告诉他不要和不三不四的人交往。”
    哦，原来是这样。行吧。
    祝他顺利。
    夏荷扔过来一副拳套。
    随后大长腿一甩，直接迈上擂台。
    活动着脖子，眼神锋利。
    “上来。”
    “千万记住，不能留手。”
    林宇戴上了拳套，也跟着上了播台。
    “好吧。”
    “不过事先声明，我……”
    话音未落。
    夏荷的拳风扑面而来。
    林宇一个侧步滑开，紧接着便是一记摆拳打出，
    “咚——！”
    “爽！就这样！继续！“ 一个小时后。
    夏荷鼻青脸肿，林宇身上也带着伤。两人各自站在播台一角，互相遥望。
    夏荷之前说她火气很大。一番拳脚之后，林宇信了。
    今天的夏荷拳路非常凶猛，彻底舍弃了防御，只攻不防。
    林宇这边步伐非常迅速，躲避攻击的同时，拳头全都招呼在她的身上。脸蛋，小腹，还有胸口。
    尽管林宇刻意回避了一些敏感位置。
    不过打着打着，还是不小心擦到了乳头的位置。林宇打量着夏荷。
    面红耳赤，呼吸急促。林宇心头一沉。
    玩咯，又不小心把她打爽了。
    夏荷擦了擦脸上的汗，摘下拳套。下播台的时候，腿有些抖。
    今天的林宇，表现得实在太棒了！
    拳拳到肉不说，拳头打在胸口上，那种麻酥酥的电流感，几乎让她爽得翻白眼。
    就是这个感觉！果然！
    只有林宇能让她爽到！
    而这，也更加深了她想要林宇的冲动
    必须把林宇留在身边，一直给她当陪练才行！
    “还打吗？”林宇晃了晃拳头。
    怎么，有事？“夏荷询问。
    林宇耸了耸肩：“不打的话，我就先撤了。”
    夏荷明显有些不开心。眉头微微一皱。
    她的身体，还处于刚刚被打爽了的余韵当中。但林宇想跑？
    不可能放你离开的！
    “继续。”夏荷沉声回答。
    见状，林宇也是叹了口气。我就知道！
    于是，林宇举起双拳，小碎步了上去。
    夏荷这边也跟着摆好架势迎了上去。
    两人先是几个简单的刺拳相互试探了一下，然后夏荷猛地冲了过来
    右拳划出道道残影，直奔林宇的面门。林宇这边眼中闪过一道精光。
    给她当了这么长时间陪练，夏荷的攻击意图几乎全都被他看穿了。滑步躲闪，后撤拉开距离。
    趋对方接连攻击而疲乏的空档，直接冲到夏荷的怀里。夏荷：“？”
    随后，两拳直奔小腹！嘭嘭两声闷响！
    势大力沉的两拳，打得夏荷直接弯下了腰。夏荷瞳孔猛地收缩
    前所未有的电流刺激，几乎要让她当场喷出来！唔嗯嗯嗯呢？--！
    怎么会—一这么爽——！夏荷稳住心神，后撤两步。
    结果刚刚两拳的余韵还在体内残存。
    后撤步的时候脚下飘忽，站立不稳，重心直接歪了。
    林宇敏锐地捕捉到这个机会，箭步上前。一记上勾拳！
    夏荷下意识地扭头躲闪。
    结果这一记上勾拳，擦着她胸前的乳头，直接挥空出去！
    夏荷：“？--！”
    一瞬间！
    夏荷紧咬嘴唇，翻着白眼。前所未有的电流涤荡全身！
    夏荷满脸涨红，双腿酥软，强行向后挪着步子。紧身皮裤里面早就被淫水浸满了。
    要不是皮裤稍微防水，此刻早就淅淅沥沥冒出来了。啊？
    不行了？不行了不行了？！要高潮了！
    要被林宇弄到高潮了！
    “哈……哈？——”
    “唔嗯？嘶？哈？” 夏荷喘着粗气。
    拼尽全力反击着，但滚滚电流冲荡得她意识模糊。林宇趁着她脚步飘忽，没有任何留手的打算。
    躲过几记刺拳，又用身体硬了几拳，然后暴风骤雨一般倾泻武力。小腹，腰肋，胸口。
    最后，一记短平快的勾拳，擦到了夏荷的下巴。嘴的一下！
    夏荷只觉得脑袋一晕，直接软软地倒在了林宇的怀里。
    双手无力下垂，双眼空洞无神。
    林宇看着怀里彻底软下去的夏荷，叹了口气。“这次总算结束了吧。”
    不过把她一个人扔拳馆，总觉得心里不太舒服。
    “算了，送佛送到西。等她醒了，我再走吧。”
    夏荷做了一个奇怪的梦。
    梦到自己在擂台上和林宇打拳。
    结果林宇的力气很大，打在身上又疼又爽，而且还附带暴衣效果。
    每次把她打得爽到高潮，身上都会碎掉一件衣服。最开始是棒球服，然后是鞋子，然后是帽子。
    再之后，运动背心，紧身皮裤。打着打着，自己只剩下贴身衣物。
    已经不知道高潮多少次的夏荷，早就已经泛滥得一塌糊涂。
    整个播台上，到处都是她泄出去的淫水。最后。
    夏荷踩到自己泄出去的淫水，脚下一滑倒在地上。
    然后林宇就压了上来。一边操她，一边骂她。而且骂得很脏。
    可夏荷非但没有生气，反而被骂得更爽了。
    双腿紧紧扣住林宇，任由他疯狂地操着自己，喊得那叫一个千娇百媚。
    拳头打在身上的痛，和被大鸡巴狠狠插到最深处的爽，让她的意识飞到了九霄云外。
    最终，以林宇把精液射满她的子宫收尾。
    “唔——头好疼”
    夏荷揉了揉脑袋，从昏迷中苏醒。环顾四周，已经深夜了。
    外面灯红酒绿，偶尔能听到汽笛声。
    “林宇……走了吗？”
    “真是个冷漠的家伙。” 夏荷吐槽了一句。
    可旋即，一道声音从角落里响起。
    随之而来的，是拳头轰在沙包上的闷响。
    “你醒了？”是林宇的声音。夏荷看向林宇。
    林宇停下动作，擦了擦脸上的汗。
    两人四目相对后，夏荷猛地脸红起来。因为她瞬间联想起之前做过的那场梦。
    

第三十四章（加料）
    “咳咳。”
    夏荷连忙收起心神。
    “你没走啊。”
    林宇拽下一旁的毛巾，擦了擦汗。
    “你倒是提醒我了。”
    “早知道不等你好了。”
    确实。
    本来林宇还想着晚上打完拳，顺带着跑两单滴滴赚点外快。
    结果因为等夏荷的原因，全都白费了。
    “行了，既然你醒了，那我就先走了。” 林宇扔下拳套，就要离开。
    “等等！你等我一下！“夏荷连忙起身。声音略微有些急促。
    “有点晚了，送我回家。”
    林宇已经走到门口，捏住门把手了。
    “我给你钱。”
    林宇不以为然。
    拉开房门径直离开。
    待房门关上，拳馆里只剩下一片寂静
    夏荷独自一人颓然地坐在拳馆里，呆呆地看着紧闭的房门。
    睡梦的迷离逐渐褪去，转而是一种前所未有的惆。身体里还残留着林宇给她带去的舒爽。
    闭上眼睛，梦里的自己，也被他狠狠地内射过。
    梦境与现实交杂在一起，让她有一种如梦似幻的感觉怎么会做那种梦。
    她紧紧搂着自己的身体，试图让自己从那种奇妙的余韵中抽离出来。
    但尝试了一番后，发现没有用。而且，反倒越来越热。
    “呼。”
    “好烦。”
    夏荷直接去了洗漱间。
    洗漱过程中，夏荷终于忍不住了。
    夏荷瘫软在地面上，身体因刚才被林宇击打的疼痛和接踵而至的快感而微微战栗。每一次被拳头击中的钝痛，都如同最尖锐的刺激，将她的欲望推向更高的峰峦。
    她咬着牙，忍住喉间的呻吟，脑海里却不受控制地回放着林宇那张充满侵略性的脸，他每一次出拳时的狠戾，每一次击打在她敏感的肌肤上时带起的震荡。
    她抬起手，冰凉的指尖轻轻触碰着自己因为疼痛而有些红肿的唇瓣，然后，顺着脖颈，沿着锁骨，滑向了胸口。那里残留着林宇粗糙指腹留下的灼热触感，每一次呼吸都牵扯着隐隐作痛的神经，也仿佛点燃了体内更深处的火焰。她闭上眼睛，身体依旧因为刚才的疼痛而微微弓起。
    她的指尖缓缓下移，划过纤细的腰肢，停留在腹部。想象着林宇那双强有力的大手，在她身上肆意地游走，每一次的抚摸都带着警告和占有。她开始轻轻地揉捏自己的大腿内侧，试图模拟他那种粗暴却又精准的触感。每一次摩擦都带起一阵酥麻的战栗，让她不由自主地想要更多。
    “林宇…”她低声呢喃，声音沙哑而充满渴望。她想象着他粗糙的掌心，带着汗水和力量，狠狠地压在她最敏感的地方，每一次按压都带起一阵让她腿软的酥麻感。她学着刚才的疼痛，用指关节轻轻地，但又带着某种决心，按压在自己的私密之处，试图重现那种被击打后，身体本能升腾的欲望。
    “打我…再狠一点…”她喃喃自语，声音带着一丝几乎无法抑制的呜咽。她用力地抓紧了自己身下冰冷的瓷砖，每一次的按压，每一次的摩擦，都让她感觉自己仿佛又回到了被他击中的瞬间——那种疼痛与快感交织的极致体验。
    她的指尖越发用力，私处被刺激得微微肿胀，黏腻的液体开始渗出，她贪婪地用指腹感受着那份湿热，想象着那是林宇的手，在为她带来无尽的愉悦。
    “求你··再狠一点·…”夏荷的声音带着哭腔身体因为强烈的自我刺激而不住地颤抖。她将指尖探入自己湿滑的缝隙，模仿着男人的动作，用力地揉搓、按压。每一次深入、每一次挤压，都带起一阵撕裂般的快感，让她忍不住张开嘴，发出一声压抑到极点的喘息。
    “啊…主人…”这个词语从她唇齿间溢出，带着一丝她自己都未曾预料到的屈服和沉沦。她就这样在厕所里，用自己的身体，用自己的想象，一次次地达到高潮，每一次的痉挛都让她感觉自己更加卑微，也更加快乐，仿佛只有这样，才能回应内心深处对被支配、被摧残的渴望。
    “唔嗯嗯？-—”
    “林宇！林宇？--！”
    这都后半夜了。
    学校寝室是回不去了。
    林宇坐在宝马i7里面，一时间不知道该去哪。
    在街上兜了几圈，遇到几个夜不归宿的精神小妹。
    她们手拉着手，明显把林宇当老头，想要崩点金币。
    “小哥，请我们姐妹三人吃顿夜宵，再买点东西，我们就能跟你走。”
    林宇扫了一眼。
    其中一人染了黄毛，胳膊上纹了好几个人名。哟，符文战士啊。
    还有一个黑头发，瘦得跟竹竿一样，脚踝有个黑桃。喷喷喷……原来是混小圈子的。
    最后一个看上去没什么，但能隐隐看到她手背上，有一些红色的小点。呵呵。
    我玩CF开生化模式，都碰不到这么多生化母体。于是，林宇一脚油门轰了出去，将她们甩在身后。精神小妹，还是让精神小伙们内部消化一下好了。又兜了几圈之后，林宇有些困了。
    思来想去，还是决定借几单滴滴，赚个住酒店的钱林宇打开了滴滴软件。
    十多分钟之后，来了一个订单。电话是经过加密的，不知道是谁。林宇点开导航，朝着指定位置开去。
    只不过，开着开着，就觉得周围挺熟悉的。
    当他抵达目的地之后，发现自己竟然回到了拳馆门口。
    一个不好的想法冒了出来。不会是夏荷吧。
    林宇打了对方电话。
    接到通知后，熟悉的声音传了出来。
    “喂，是林宇吗？”
    林宇“ 靠！”
    还真是夏荷！
    “你怎么知道是我？”
    “因为我能看到你的注册信息。”
    夏荷回答得理所当然。林宇这才想起来。
    运输方是看不到客人信息的。
    但客人能查看运输方的信息，包括姓名，电话，车辆型号和车牌。上面甚至还有林宇的大头照呢！
    林宇抹了一把脸。百密一疏啊！
    好不容易甩掉这个麻烦。
    结果兜兜转转大半天，又回到起点！
    早知道，我还兜个屁的风啊！油不花钱吗！
    额……好像还真不用花钱。
    毕竟全场由李胜李公子买单。
    这么一想，林宇心情又好了起来。
    有李胜买单报销油钱和车耗，自己赚的就是纯利啊！
    “你等我一会儿，我检查一下拳馆。”
    “行，我先挂一下侯客。” 挂断电话之后。
    林宇扒拉起手机，刷上抖音了。第一个视频，是个小哥的自拍。
    我是滴滴司机，今天我竟然接到了前女友的单子。”
    “前女友来了，我该怎么办？
    林宇
    咻——
    划走视频。
    紧接着，是一男一女拍的剧本段子。男：“手机尾号。”
    女：“刚分手就不记得我电话号了吗！渣男！” 男：“行李放哪？
    女：“没想到都这么久了，你竟然还放不下我！渣男！”
    男：“你家在哪？
    女：“你竟然还想去我家？渣男！”
    男的沉默了。林宇也沉默了。
    这都是什么和什么啊！咻——
    这次还是一个自拍
    男1：“哥们，你看热闹呢？发生啥事了？”
    男2：“嗨，我开保时捷出来跑滴滴，拉了个女的，结果那男的硬说她出轨的对象是我，这扯不扯。”
    男1：“我知道，肯定不是你。”
    男2：“你咋知道的？”
    男1：“因为出轨的是我。”
    男2：“好家伙！”
    男1：“因为我每次开的都是比亚迪秦，所以那男的还以为我跑滴滴的，每次送她回家，还跟我说谢谢呢！
    男2：“你小子！坑苦了我啊！” 林宇想起自己过去抓过的那些奸。想了想，还是刷走了。
    咻——
    咻——
    咻——
    结果接连刷了好几次，全都是滴滴的段子。
    林宇忍不住吐槽。
    “这该死的大数据！”
    这时。
    散着头发的夏荷走了出来。还是那身衣服。
    紧身皮裤，运动背心，外面多了一件短款露腰的棒球服。
    看到林宇之后，立刻甩着大长腿走了过来。拉开车门，一屁股坐在副驾上。
    紧身屁股和皮椅摩擦出“磁磁”的声音。
    “尾号四个六，出发吧。”
    夏荷脸上看不出情绪。
    林宇这边也没多想，一脚油门轰了下去。按照导航位置行驶。
    路上，夏荷不断刷着抖音，能听到里面的声音。
    “白富美爱上穷小子，这是属于21世纪的罗曼蒂克。”
    咻——
    “姐妹们，想要攻略crush的小秘诀，先从裤里丝开始”
    “今天我要去见我的crush啦，特意为他准备的一点小惊喜”
    咻——
    “追男孩就不要总是冷着脸，学会用暧昧的语气拉近距离。”
    “如果有条件的话，还可以送一些小礼物增进感情。”
    “接下来，我为各位姐妹们普及一下男孩子们最喜欢的礼物排行榜。”
    “第一名，自然是5090系显卡，正所谓一张显卡，换你一晚上的激情。”
    “不过千万要做好避孕措施哦”
    咻——
    “黑丝高跟鞋，带你征服每一个心仪的男孩。”
    咻——
    咻——
    咻——
    林宇着看向夏荷。
    夏荷也看向了林宇。
    四目相对之后，明显感觉到夏荷的脸红了起来。
    “咳咳。”
    “最近抖音的推送很奇怪。”
    林宇也觉得是这样。
    耸了耸肩：“该死的大数据。”
    “是啊，该死的大数据。
    “夏荷也喃喃地嘀咕了一句。
    

第三十五章
    夜幕弥漫。
    车窗外流光溢彩。
    五颜六色的灯光，飞速掠过车内的两人。林宇握着方向盘，始终看着前面的路
    夏荷则撑着脸，看向外面的风景，双目失焦不知在想什么事情。
    等红灯的时候，林宇为了化解尴尬，还会下意识地掏出手机刷一刷抖音。结果又是熟悉的滴滴司机邂逅白富美的故事。
    夸张的剧情和刻意的反差，让他无奈地摇了摇头，随即按熄了屏幕车内弥漫着一种微妙的沉默。
    两人都在刻意避开某个敏感的话题。
    夏荷忽然转过头，声音很轻，
    “你……怎么看这件事的？”
    林宇愣了一下。“你指的是什么？”
    “就是……滴滴司机邂逅白富美的那种故事。” 林宇笑了笑。
    “没什么好看的，”他语气平淡，“太假了，不现实。”
    “为什么？“夏荷追问。林宇没有立即回答。
    他打了转向灯，车子平稳地汇入另一条车道。
    半晌，才缓缓开口。
    “因为两个人之间的差距太大了。”
    “白富美爱上穷小子，那是童话里才有的情节。”
    “现实中，有家世有资源的女孩，往往只会和同样背景的人走到一起。”
    夏荷沉默了一会儿，低声反驳：“可如果那个女孩，就是单纯地喜欢他呢？”
    “单纯喜欢？“林宇轻笑一声，摇了摇头。
    “这都什么年代了，哪还有那么多单纯的喜欢。”
    “很多时候，只是一时的冲动，等热情退去，现实的问题就会一个个冒出来。
    “当现实的鸡飞狗跳，磨灭了两人之间的情感后，剩下的就只有失望和烦躁。”
    “你脑子里想着的，是晚餐要吃500一克的顶级和牛。”
    “他脑子里想着的，是下班后去街边吃口热乎的麻辣烫。”
    “这种认知和习惯上的差距，可不是一句单纯的喜欢就能填平的。” 夏荷整眉。
    她不太能理解这种说法。
    毕竟从小到大，她从未真正为感情烦恼过，也从未有人敢让她为难。
    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢这是她一贯的认知。
    “我不懂，”她语气固执，“喜欢一个人，和他的背景有什么关系？”
    “就像性格，长相，条件，都只是他的一部分而已。” 夏荷继续说着。
    “都说物质是生活的基础。”
    “我现在不缺物质。”
    “如果在一起，他也不用那么辛苦，不用天天跑兼职，只要陪着我就好。”
    “这样……难道不行吗？
    林宇终于没忍住，轻笑出声。
    那笑声里没有嘲讽，却带着一种了然。
    “你这种想法，不是在谈恋爱，”他语气平静，却字字清晰，“更像是在养宠物。”
    夏荷一怔，转头看向他。
    “养宠物？”她重复了一遍。
    “嗯，”林宇点头，“你可以养狗、养猫，但不能用同样的方式对待一个人。”
    “恋爱是彼此尊重，彼此付出。”
    “而不是一方供养另一方，另一方失去自我。”
    前方又是一个红灯。
    林宇停下车，终于转头正视夏荷。
    他的眼神很认真，没有闪躲，也没有讨好。
    “你知道吗，有些人，尤其是从小要什么有什么的人，很容易对某个人或某件事产生强烈的兴趣。”
    “可一旦真正到手，新鲜感过去，就会发现其实并没有想象中那么喜欢。“”
    他顿了顿，继续道。
    “如果是东西，可能就扔在一边积灰。”
    如果是宠物，可能就交给别人养。”
    “可如果是人，你打算怎么办？” 夏张了张嘴，却不知该如何回应。
    她从未被人这样思考过，也从未有人敢这样对她说话。
    “你的意思是…”
    林宇接过话茬：“有句话说得好。”
    “得不到的，永远在骚动。”
    “你可以试试看，找一个你曾经非常想要的东西。”
    “然后花点力气得到它，等反复把玩几天后再问问自己，是不是还那么喜欢。” 夏荷沉默了下来。
    她努力在记忆中搜寻，却发现自己几乎从未有过“得不到”的体验。
    从小到大，她想要的任何东西，总会在最短的时间内出现在她面前。小到限量版的玩偶衣物，大到名车珠宝。
    而现在，她唯一想要的，就是林宇能留在她身边。陪她打拳，陪她度过这段无聊的时光。
    直到彻底腻掉为止。
    可她不曾知道。
    这念头本身，恰巧印证了林宇的说法。
    因为得不到，因为林宇始终都在外面跑兼职。无论何时，都不会把自己百分之百地交给她。
    因为林宇始终只是把她当作自己生命中的一个过客，从没有投入过太多真情实感。所以，她才会骚动。
    “你可能没发现，”林宇的声音再次响起，打断了她的思绪。
    “你骨子里那种高傲，已经成了你的一部分。”
    “这不是坏事。”
    “但它会让你很难真正平等地去爱一个人。” 绿灯亮起，他重新启动车子。
    “恋爱是互相成全，不是单方面占有。”
    “你有你的生活，他也有他的方向，而不是谁围着谁转。” 车子缓缓停在夏荷家小区门口。
    林宇没有多留，只是轻轻点了点头，便驱车离去
    夏荷站在夜色中，望着那辆渐渐远去的车尾灯，久久没有移动。
    她想起小时候看过的电影。《楚门的世界》。
    那个叫楚门的男人，活在一个被精心布置的世界里，一切都是安排好的。而她呢？
    她的世界，是否也只是另一个版本的“楚门”？幼儿园的时候，同班的小孩朝她扔小石头。
    结果第二天，那个小孩的父母，跪在她面前拼命磕头认错。明明她都没生气。
    小学的时候，她和另一个女孩打了起来。
    明明被她打得鼻青脸肿，可第二天被学校开除的却是她。中学，高中，就更是恐怖了。
    所有人看她的眼神，都带着一层朦胧的滤镜。就好像一个面具。
    一个精心雕琢过的，将所有心声埋藏在心底，只露出最虚假笑容的面具她想吃的限定款冰激凌，只要她去，一定不用排队。
    她想吃的餐馆，明明天天都要排队，招牌的牛排中午就会卖光。但只要她去，永远都能点到那份牛排。
    哪怕她绞尽脑汁，也没想到，自己到底有什么东西是得不到的。这个世界对她太“好”了，好到她连“得不到”是什么滋味都不知道。直到遇见林宇。
    他不是她世界里的“演员”，他不会对她唯命是从，更不会因为她是谁而改变态度。也许正是这种“不配合”，才让她对他产生了兴趣
    可这种兴趣，真的如他所说，只是一时的新鲜感吗？
    夏荷低头看了看自己的手，那双从未为生活奔波过的手。
    她忽然有些迷茫  。“宠物吗？”
    她轻声细语，夜风中没有答案。
    

第三十六章
    “咚一—咚咚！”
    “咚咚一一咚咚！” 夜场酒吧。
    舞池里灯光闪烁。
    穿着紧身包臀裙的张晓兰，屁股扭得上下翻飞
    环境越暗，她扭得越起劲。身边的黄毛们都说好。
    扭了没多久，一个黄毛就把张晓兰拽进卫生间，把她按在洗手池上库库开凿。
    “李哥，人已经安排好了。”
    张晓兰那娘儿们，估计现在正爽得翻白眼呢。“ 角落里的卡座上，李胜眯着眼睛冷笑着。
    刚刚拉她去卫生间的哥们，是季胜花钱雇来的，专门对付这种张晓兰这种浪里白条。这黄毛小子也不是啥好人。
    早些年在酒吧当过鸭子，结果一次失手没戴保护措施，感染了菜花和红点点。
    李胜特意花了钱，雇了他过来收拾张晓兰。你不是喜欢玩吗？
    那老子就让你好好玩个够！
    等今天玩爽了，过几天你就得有反应。
    一想到张晓兰浑身红点点，在寝室里抓心挠肝，然后被寝室其他人排挤，最后沦落成路边野狗。
    李胜内心一阵舒爽满足。
    “张晓兰啊，张晓兰。”
    “就拿你的小命，当作我给林宇的投名状好了。”
    “没办法，林宇的后台实在太硬了，哥们怕了，必须狠狠抱紧他才行。” 大约过去一个小时。
    张晓兰从卫生间里摇摇晃晃地走了出来。没过多久，那个黄毛也跟着出来了。
    看到李胜之后，冲他点了点头。然后竖起三根手指。
    意思很简单了，一共注入三次。百分之百中招。
    李胜呵呵冷笑起来，只觉得浑身一阵通透。“行了，就这样。”
    “你们俩，回头帮我联系几个擅长写小作文的。”
    “回头先把东西编辑好，等我口令，然后再动手。”
    几个小弟纷纷点头。“好嘲，老大！”
    那句话怎么说来着？
    当你有钱了，身边的人也会变得友善起来。
    自从李胜在学校里送车，林宇这边明显感觉到，身边人看自己的眼神也变得友善起来。当然，也有一些不怀好意的。
    就比如苏大校花的一众小舔狗们。
    “你们觉得，林宇那小子最近到底怎么回事？”
    “不仅有苏大校花送饭，和张晓兰干起来了，还会主动帮忙澄清。” 而且，李胜那么狂的一个人，竟然还当面送车给他。”
    “你们有谁认识林宇吗？” 中午吃饭的时候。
    几个小舔狗凑在一起，叽里咕噜地聊着天。苏依柔可是他们心目中的女神。
    要是有一关被富二代凿了，他们倒也输得心服口服毕竟现在女人都挺现实的。
    但要是苏大校花被一个穷学生凿了，那可比杀了他们还要痛苦。凭什么？！
    凭什么林宇一个关关出去干兼职的穷学生，能得到苏大校花的青睐？“我认识这小子。”说话的是一个叫作郑涛的男学生
    “我寝室室友和他是高中时期的同学。”
    “之前李胜送车的时候，我就有问过他。”
    “林宇这小子，小时候确实有点条件，但后来爹妈没了，家里产业也被别人瓜分殆尽。”
    “那小子家境一落千丈，甚至还有人传过，他小时候在垃圾桶里开箱找吃的呢。“”这下，所有人都懵了。
    “不是，既然他爹妈都没了，哪来的背景啊？“难道是某个富豪的私生子？”
    “怎么可能！那小子祖上八辈也就亲爹亲妈富过，富豪私生子什么的，又不是网络小说！” 这些人越讨论越起劲。
    忽然，郑涛提出了一个假设。
    “你们说，林宇那小子的车，会不会是从李胜那里租来的？”
    “啊？！租车？！” 一石激起千层浪。
    几个人对视了一下，又讨论了一番后，都觉得这个最有可能。
    “对啊！”
    “要我说，林宇那小子就是租的车！“ 所有人纷纷点头。
    “林宇为了泡校花，撸小贷找李胜借车装逼。”
    “等泡完了校花之后，再把车还回去。”
    “呵呵，撸小贷，倒是有可能啊，哈哈！”
    “能让李胜心甘情愿地配合，林宇肯定没少花钱，就是不知道他有没有实力还钱了，哈哈！”
    几个人越聊越兴奋。
    一想到苏大校花被这种穷逼靠撸小贷给泡了，他们内心的不甘立刻翻涌上来。
    “不能就这么算了！”
    “干他！”
    “就是！让苏大校花回心转意！”
    “阿嚏！”
    林宇揉了揉鼻子。
    吃饱喝足之后，看了眼今天的课程表。
    嗯，一下午都是空的。“正好去便利店一趟。”
    “之前和老板约定好了，至少也要干满三百工时。”
    “既然答应了就要做到。”
    “至于扫货APP，等干完活再刷。” 每天刷两单。
    小钱钱就能源源不断。
    正所谓积少成多，只要刷得足够，用不了多久就能有第一桶金。到时候，自己也该找点小本生意做做了。
    林宇脑子里构思着未来的发展蓝图，脚步轻快，朝着学校里面的便利店走去。
    刚一到便利店，就看老板在那清点东西。
    “小林啊，你可算来了。”
    看老板一副焦头烂额的样子，林宇一下子来了兴趣。
    “嗯？怎么了？”
    “哎，最近两天，不知道谁把咱们商铺的监控弄坏了。”老板揉了揉脑袋，愁眉苦脸。
    “结果就这两天晚上，咱们仓库里的货丢了，而且全都是零食和饮料。”
    全是零食和饮料？
    这小偷还挺有针对性的。
    林宇立刻严肃起来。
    “丢了多少？”
    “我不就在清点商货呢吗！“老板一脸苦闷：“不过初步估算了一下，至少损失了一万多吧。”
    林宇吓了一跳。
    哦！
    这么多？
    “正好你来了！”
    老板叹着气：“小林，快点帮我清点一下货品。”
    “还有，兼职费我再给你多加一些。”“这几天晚上，你来看店吧。”
    “再这么丢下去，我这便利店也就不用开了。说完之后，老板还不忘补充了一句。
    “学校那边我会说一声的，学分也会给你多发一点。” 林宇愣了一下。
    “老板，你还有这层关系？”
    “帮你看店，还能白赚学分呢？”
    老板嘿嘿一笑：“你小子也不想想，我能在学校里开便利店，肯定有这层关系啊。”
    “要不然，这么赚钱的活，怎么可能轮到我？”林宇想了想。
    好像是这么回事。
    在学校干过超市的人都知道
    学校里的食堂和超市，绝对是捞金大户。
    林宇上高中的时候，学校里开商超的哥们就赚大发了。
    林宇高一的时候他开捷达，林宇高三毕业之后他开的是路虎揽胜。可想而知，其中的油水。
    “能赚钱，还能赚学分，这活我干了。” 老板拍了拍林宇的肩膀。
    “好嘲！小伙子，交给你了！”
    “要是你能抓到偷东西的小贼，我再跟学校申请，给你加学分！”
    

第三十七章深夜。
    老板临时有事直接跑路了。林宇自然一个人看店。
    申城理大算是申城的招牌，占地面积三千亩。
    不仅有内部的山林景观，还有自己的步行街，商业街。所以晚上也会有不少人在学校外面溜达。
    林宇昨天是因为在校外，而且夜实在太深了。
    想要进学校还要打报告，给辅导员或者助导打电话。林宇嫌麻烦，就放弃了。
    窗外能看到很多学生在散步。“滴——”
    “一盒冈本001，一盒西地那非，收你50。”
    老哥搂着女朋友嘻嘻哈哈地离开了。没过多久，又来了几个小姐妹。
    “哎，你们说那个李胜，干啥要弄张晓兰啊？”
    “是哦，我这边可都听到小道消息了，李胜这次要把张晓兰那女人往死里整呢。”
    “不知道，也许是她给李胜戴绿帽子了？
    “不过说到林宇，最近在学校里总是能听到他的名字。”
    “嗨，过两关就没了，就是学校生活太无聊，闲来无事找点话题聊聊。”
    这些小姐妹在货架上挑挑拣拣。
    挑完之后来到收银台。
    “诶？”
    “你不就是那个林宇？林宇手上忙着刷商品“嗯，我是。”
    “怎么，有事吗？” 女孩子们没有回答。
    “滴——”
    “一共三百七十七。”
    结完账之后，女孩子们一拥而出。
    “那就是林宇啊。”
    “比帖子里说得要帅。”
    “不过今天校园论坛上不是说了吗，他的车是撸小贷租的。”
    “至于吗，为了追校花要撸小贷租车，还要给人家花钱。”
    “哎，不明白啊。” 林宇听得一头雾水。啥玩意啊，小贷？
    还有，我的车是从李胜那里租的？
    林宇琢磨了一下，应该是这些人实在想不明白其中的缘由，所以直接编了一个说服自己的理由吧。
    坦白讲。
    如果换作是林宇，遇到这种事肯定也不能相信的。
    富二代送穷学生车开？这不是搞笑呢吗？
    林宇也没在意，继续看店。
    昨天晚上，已经跟夏荷把话说清楚了。
    估计过几天她那边也该回过味来，跟李胜说明车的事情。
    “不过，无所谓了。”
    “这车有没有都一样。”
    “日子还要一样地过。”
    林宇念叻了一下，继续给新来的顾客结算。“滴——”
    “一共六十三。”
    “滴——”
    “一共三十二。”
    时间来到深夜。
    外面的人越来越少。
    林宇这边闷了一罐咖啡，继续守下半夜。也不知道偷东西的小家伙，今天会不会来。
    大约后半夜一点半，林宇察觉到商超里面的库房，传来一阵骚动。
    嗯？
    这么快就动手了吗？
    林宇想起之前老板说的话。
    要是抓到小贼，还能得到额外的学分。于是，林宇开始行动。
    先是假装在货架周围兜了一圈。“嗯”
    “出去抽口烟。”
    “监控明天就能安上了，按上之后我就可以换下夜班咯。”
    “也不知道一个学校商超，后半夜给谁营业啊。“ 林宇吐槽着。
    随后就听到“滴嘟～嘀嘟”的开门提示。
    门开了，又关上了。
    林宇没出门。
    就站在门口位置。
    一分钟，两分钟，三分钟。
    大约五分钟之后，就听到里面传来一个清脆的少女音。
    “呼”
    “碍事的家伙终于消失了。”
    “明天要按监控了，今天一定要狠狠采购到爽才行”
    “哼～可比克薯片，来两包！桃李面包？也来两包。”
    “哦哟，可乐雪碧，一样来五瓶！”
    “先闷一口再说！”
    随后，就听到货架里面传来“吨吨吨”的声音。林宇满脸黑线。
    好家伙，这是直接在便利店里喝上了？
    林宇悄悄调转位置，让开门口，脚步无声无息地确认了少女的位置之后，掏出手机点击录像。
    那是一个穿着牛仔热裤，上面套着一件兜帽卫衣的年轻女孩。
    女孩长得很漂亮，梳着高马尾，脸蛋水嫩嫩的，还有一点婴儿肥。只不过，个头有点矮。
    林宇大约估计了一下，也就到自己腰的位置。
    要说她最吸引人的地方，莫过于笔直的双腿，还有腿上裹着的那条晶莹剔透的白丝。
    白丝可不是一般人能驾驭的。对腿型和身材都有很高的要求。
    而这个少女配上晶莹的高透白丝，就有一种浑然天成的美。林宇默默观察，心中想着。
    这女孩，一看就很适合用脚去给自己打。话说回来，用脚打到底是什么感觉？
    林宇脑海中冒出这个念头之后，立刻反应过来。
    “不对啊。”
    “我这都觉醒扫货APP了，怎么到头来就只是和女人玩点擦边的内容？”
    “连肉都没吃上，靠，有点亏啊。” 林宇内心琢磨着。
    不过马上就纠正了自己的想法。吃肉可以。
    但赚钱一定要排在吃肉前面。
    无论何时，无论何地，自己的未来和前途，才是最重要的。林宇理清思路之后，便朝着少女凑了过去。
    手机将她在便利店里肆意吃喝的全都录了下来。
    吃饱喝足之后，少女还不知足，站起来打了个爽隔之后，便来到了前台收银处。
    “哦～还有烤肠和关东煮？”
    “那家伙到底去哪抽烟了？会不会一会儿回来啊？”
    “算了，管他呢！！先吃了再说！”
    然后，就看到她非常顺手地绕到收银台。
    拿起一个宽口纸杯，在里面挑挑，而且全都是肉。
    鱼丸，蟹棒，撒尿牛丸，还有两根奥尔良鸡肉串。好家伙！
    吃得还挺好！
    挑完了吃的，女孩又开始盛热辣汤。
    “嗯”
    “味道不错”
    “吡溜溜～哇！辣度不错嘛”
    “这个料应该是那个小子调出来的，味道是真的不错！” 女孩说得没错。
    今天关东煮的热辣汤就是他调出来的。舌头还挺灵敏的。
    看样子，平日里没少来这里偷吃啊。
    女孩拎着大大一包的零食，风卷残云一样地吃着烤肠，喝着热辣汤，在关东煮的小格子里面挑来拣去的。吃得那叫一个爽。
    而这些，全都被林宇录了下来。行了。
    吃也吃了，喝也喝了。是时候聊聊费用问题了。
    “呼”
    “终于吃饱饱咯！出发！
    而林宇恰到好处地出现在她身后。轻轻拍了拍她的肩膀。
    “先别着急走，把账结了。”
    女孩
    “呀！鬼啊！”
    

第三十八章
    被吓尿了到底是一种什么样的体验呢？
    林宇肯定是不知道的。但眼下。
    这个偷吃偷喝了半天，如今正打算开溜的白丝小女孩，倒是硬生生被林宇这么一声，吓得直接跪坐在地上。
    袋子里的零食洒了一地她就这么呆呆地看着林宇。
    然后……林宇就闻到一股淡淡的尿臊味。
    低头一看。好家伙！
    金黄色的液体从她屁股下面逐渐扩散。啊？
    这么简简单单的一下，就把她给吓尿了？“你……你是什么时候出现的？！”
    “你不是出去抽烟了吗！”
    林宇耸了耸肩，一脸坏笑。“我不抽烟。”
    “那你。刚刚在这里说……”
    女孩刚一开口，就发现自己说漏了嘴。
    林宇指了指手里的手机。
    “看样子，你是承认咯。”
    “从一开始就躲在便利店里的事情？”
    “没、我没有！”女孩还在狡辩。
    不过林宇只是将手机画面展示给她。随后，点击了播放键。
    紧接着，手机里就开始播放她在便利店里面拿东西的画面。
    拎着个大袋子，在货架上一顿零元购。购完一大堆，又去店门口胡吃海喝。
    “啊！你。你偷拍我！”
    女孩急中生智，决定先倒打一耙：“你侵犯我的隐私！偷拍我！你这是犯罪！”
    林宇本来还有些心软。
    见她这么标准的小仙女发言，也是不装了。
    “行吧，你说是就是。”
    “来，报警。”
    “让警察过来聊聊咱们俩的事情。” 林宇并没有顺着她的步调做事。
    女孩：“诶？！””
    别！别打电话！”
    “我咳咳。我嗯
    女孩扭来扭去的，屁股下面还坐着刚刚流出来的尿。
    啧啧啧，还热乎着呢。
    “别报警……是我不好……是我一时鬼迷心窍。”
    “我……我。”
    林宇叹了口气。
    看着面前这个白丝小丫头。
    “行吧。”
    “你先起来。”
    林宇并不打算太过为难她。毕竟便利店也不是他开的。
    人家老美便利店的店员，也不会去拦零元购的黑哥们。
    林宇能做的就是留档个人信息，还有手机里的线索，然后联系老板。看他打算怎么处理这件事。
    至于报警……呵呵，那也是老板的事情。可是，还没等林宇开口呢。
    白丝小丫头了眼睛，随后眼泪就这么漱零地掉了下来。
    “我……我可以给你口！”
    “那个，不要报警可以吗？
    林宇：“？” 啥玩意？
    她刚刚说了什么？！
    “那个，我。我刚刚有看到，你一直盯着我的腿看。”
    “我……我的腿也可以让你玩。”
    “那个……给你夹一下……一下也可以的。”
    “只要不报警，除了……咳咳。那个之外，我什么都可以的！”
    “因为人家还没交过男朋友……那里只有男朋友才能用。”
    林宇：“？”
    好家伙！
    林宇瞪大了眼睛，直呼好家伙。这女孩什么情况？
    我还没说话呢，就直接妥协了？
    我这是拿到了本子男主角的剧本了吗？“你误会了。”
    “我就是个店员。”
    “你要是有钱就结账，没钱就留下个人联系方式，哪个院系哪个级的，回头我让老板联系你。”
    女孩一听，小脸直接白。
    “什么？！”
    “你……你还要留我的个人信息？！”
    “难道只是口一下，或者玩腿已经满足不了你了吗？！”
    “这是何等的性压抑啊！你……你真是太过分了！”
    小女孩鼓着脸，小脸憨得通红。
    林宇却是满脸黑线。你这都什么和什么啊！
    从之前录视频的时候就发现了，这女孩挺喜欢自言自语的
    如今看来，似乎还喜欢脑补？
    “看样子……今天不付出点辛苦……不可能让你放弃了！”
    “罢了！罢了！”
    女孩像是下定了某种决心。
    站起来，拍了拍湿乎乎的屁股。
    然后红着脸，瞪了林宇一下后，转过身去。
    双手按在结账台，羞臊地别过脸一脸妩媚地看着林宇。晃了晃。
    “那……那个”
    “绝对不能放进来……”
    我可以用大腿帮你夹一下……你可以……咳咳……隔着内衣弄…… ”
    林宇：“”
    这肉都送上门来了。
    吃还是不吃，这是一个问题。不过为了安全考虑。
    林宇并没有直接开吃，而是凑上去询问。
    “你叫什么名字？哪个系的？”
    “不会是校外人员吧。”
    女孩柳眉微蹙，明显不喜欢这种排查行为。
    林宇心里有了判断。于是，开口。
    “你不会是校外人员，偷偷溜进来的吧。”
    “该不会从事一些违法活动？”
    “谁是鸡啊！”女孩立刻暴怒：“我才不是鸡！”
    “我是隔壁外语学院的！小语种，二年级，蒲欢颜！
    哦。
    原来是隔壁外语学院的。和夏荷一个学校。
    林宇点了点头，一脸坏笑。
    “那我问你，你在外语学院念书，怎么跑我们理大来了？”
    “要我说，你就是校外人员。”
    “喏！这是我的学生证！”似乎为了印证自己的说法。这个叫作蒲欢颜的女孩，从兜里摸出了一张学生证。林宇看了一眼。
    确实是外语学院的。
    “那么问题来了。”
    “你不在自己的学校里待着，跑这里做什么？” 蒲欢颜欲言又止。
    “不说的话，我可要报警了。”
    林宇稍微威胁了一下，蒲欢颜就立刻软了下去。
    就像本子里的女主角一样。稍微用力就会软。
    和包巧云一样，都是先天本子圣体。一个是母畜仙子，一个是肉欲学妹。
    “我……我说还不行嘛！”
    “干嘛非要顺着人家的身份做文章啊！”
    “我也不是故意的，就是肚子饿嘛。”
    “我…我也在用力地活着！”林宇揉了揉眉心。
    “别扯那些有的没的，先跟我进屋！”
    “有什么话，等一会儿可要一五一十的，好好跟我说！”
    “诶？！进屋……也就是说……要发展成那种关系吗？！”蒲欢颜满脸惊恐。
    但不知为何，林宇总觉得能从她脸上，看到一抹淡淡的期待。
    “我知道的！”
    “你肯定想着，用我偷东西这件事威胁我！”
    “然后让我这样的美少女，成为你的性奴！”
    “天天被你囚禁在小房间里，直到被调得再也回不去了，每天脑子里想着的都是那种事情！”
    “真是个禽兽！”
    林宇“ 尼玛！”
    内心戏这么多，你要出道啊！行吧。
    那句话怎么说来着？
    说你有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有。
    既然你说我要把你调教成性奴，那我自然要实际行动起来才行啊！你就等着吧！
    林宇二话不说，将便利店反锁。
    然后拽着蒲欢颜，直接进了里面的员工休息室，
    “不要！不要这样！”
    “我还没谈过男朋友！我的那里……只有男朋友才能用！”
    林宇有些恼火。
    一巴掌狠狠抽了下去。
    啪！
    “－！”
    蒲欢颜终于老实了。
    

第三十九章
    员工休息室。
    蒲欢颜捂着屁股，面红耳赤地站在角落。
    林宇则坐在椅子上，摩挲着下巴，自上而下地打量着她。
    “姓名。”
    “不是都告诉过你了嘛”蒲欢颜撒娇道。
    林宇不以为然：“姓名。”
    “咳咳……蒲欢颜。”
    浦欢颜见林宇没接话茬，也就的缩了缩脖子。
    “年龄。”
    “20岁。”
    “身份信息。”
    “那个……真要这么搞吗？”蒲欢颜有些心虚：“我也在努力地活着嘛，给个机会”
    林宇敲了敲面前的纸板，随后又用大拇指指了指身旁，正在录制的手机。“身份信息。”
    蒲欢颜知道，林宇不是那种能靠撒娇就能糊弄过去的人。
    “哎，碰到你算我倒霉。”
    “之前也跟你说过，隔壁外语学院的，小语种二年级。”
    林宇这才满意点头：“说说吧，为什么来偷东西？”
    “就是肚子饿嘛。”
    “兜里也没钱，就只好过来偷偷拿点东西吃了。” 蒲欢颜绕着手指，低着头，时不时警林宇一眼。“不过，我会给钱的！”
    “我只是现在没有钱而已，等我赚到了钱，肯定还上！”
    林宇在笔记本上记了几笔，然后看向蒲欢颜。“你不是第一次吧。”
    “唔那个”
    “嗯？
    “好吧，我确实不是第一次。” 蒲欢颜像个泄了气的皮球。
    林宇目光在她身上反复穿梭了一下后，开口询问。
    “你既然是隔壁外语学院的，每年学费肯定也有不少。”
    “而且我看你的样子，也不像是穷得吃不起饭的人啊？”
    “所以，几次三番来我们理大的便利店偷东西。”
    “而且，涉案金额已经够报警判你了。” 一听到林宇要报警。
    蒲欢颜立刻哭丧着脸，直接扑了上来。
    “不行！绝对不能报警！”
    “只要不报警的话……就算让我给你口一下……或者用大腿夹一下都可以的！”
    “但……不能直接进来的……我真的是处女！”
    林宇摇了摇头。
    “报不报警，也不是我说了算。”
    “回头我会把这件事先告诉老板，然后再通知你的家长。”
    “如果涉及赔偿的话，也会优先让你的家长偿还。”
    一听到要找家长。
    蒲欢颜头一次露出了嫌弃的表情。
    她的脸色阴沉下来，双眼微眯着，语气也变得格外低沉。
    “呵呵，父母吗？”
    “你就算联系他们也没用的。”
    “在他们眼里，我就是个没出息的女孩。”
    “我在他们眼里早就是个死人了。”
    林宇看了看蒲欢颜。
    林宇这边没打算继续深究。
    毕竟他和这女孩之间也谈不上什么关系。偷了东西就要付出代价。
    不过，就在这个时候，林宇的手机震了一下。
    林宇将录像搁置后台，发现是扫货APP软件发来的信息。
    “检测到宿主身边，有适合的商户。”
    “如若宿主能够拉入新顾客，扫货APP将给你发放一笔丰厚的拉新奖励。”
    嗯？
    拉新奖励？
    还有这种事儿？
    拼夕夕了属于是。
    不过扫货APP终究只是购物软件。拉新的话，从逻辑上讲，倒也合理。
    林宇在文本输入框里面哒哒地敲打着文字。
    坐在对面的蒲欢颜，还以为林宇在跟别人说自己的事情，明显有些紧张。
    双手端在白丝膝盖上，十指交叉，用力地摩挲着我要怎么拉新？
    “拉新的奖励又是多少？”
    很快，系统给出了答复。
    “扫货APP会给你发放一个链接。”
    只要让对方手机上安装这个软件，并注册成为商户，就算拉新。”
    哦。
    倒是和想象中差不多。
    “那拉新奖励是多少？”
    “一百万。” 林宇：“ 不是，多少？！一百万？！
    好好好，这么玩是吧！”
    一百万，这不就是他一直想要的第一桶金吗？
    不错不错！
    先搞起来再说！
    于是，林宇调整好心态，放下手机，重新看向蒲欢颜。
    “聊聊？”
    “呵呵，有什么可聊的？“蒲欢颜仿佛放弃了一样，颓然坐在一侧的椅子上。手里还拎着那一大包零食。
    “就是非常简单，非常无聊的故事。”
    林宇想了想。“先聊聊吧。”
    “我要听听你为什么偷东西，然后再决定怎么处理你。”
    “事先声明，说谎是不行的，我能听得出来。”
    蒲欢颜一下来了精神。“不会报警？”
    “这要取决于你聊的内容。”
    “好……那我说一下。”
    于是，蒲欢颜讲起了自己的故事。蒲欢颜的故事，确实和她说的一样非常简单。
    就是爹妈那边在她很小的时候就离异了。她跟着自己老妈。
    只不过这个废物老妈，一天天除了吃喝就是去外面赌钱。
    离婚的时候分的家产，没两年就全部输光了。之后她就开始到处傍男人。
    有的时候一天早中晚，三个时间段她能带三个不同的男人回家。从根上就烂了。
    好在蒲欢颜学习成绩优秀，常年住校也没有被那些不良风气影响。
    自从蒲欢颜高中毕业之后，母亲就不再为她提供生活费和学费，美其名曰要出去寻找自我。其实说白了，就是被大款给包了。
    蒲欢颜对自己亲妈也没太多的感情，就让她去好了。至于亲爹那边，早就已经重新组建了家庭。
    每天都能看到朋友圈里面，晒自己现在的妻子和孩子。蒲欢颜看这些朋友圈，最开始还会伤心难过哭几下。
    不过渐渐地也就习惯了。无所谓的东西。
    和林宇的过往，有一种异曲同工的味道。
    区别的话，或许就是她的父母还活着，但和死了没区别。
    林宇的父母虽然死了，但每当遇到挫折的时候，回想起他们对自己的关爱，还是会继续前进。
    “所以，为什么你要偷东西？”
    “额……这个
    蒲欢颜尴尬地挠了挠头，“就是因为穷啊。”
    “我每天要上学，还要出去打工，可是学杂费和侵蚀宿舍费都太贵了。”
    “而且你不知道，女寝的虚荣心和攀比心都挺强的。”
    “要是你天天穿得太破，也不舍得打扮自己，真的会被她们排挤，会被她们欺负的！”
    说到这，蒲欢颜似乎是想起自己被欺负的事情。
    咬了咬嘴唇，露出了自己的胳膊。
    “喏，你看。”
    “这就是我刚上大学的时候，被寝室同学弄上去的。” 林宇看了一下。
    她的胳膊上有两道非常微弱的烫伤。
    因为时间久了，愈合了一部分，所以只能看到一些残留的，不太明显的白疤。因为我烧水用的都是热得快。”
    “她们就偷偷把热得快烧热，然后玩闹的时候碰到我胳膊上。”
    “真的超级痛！”
    蒲欢匆匆放下袖口。
    “所以没办法的……我为了不让她们欺负我。”
    “只好加入她们，买了好多衣服和我承担不了的奢侈品。”
    “好不容易打工的钱全都花掉了，没钱吃饭。”就想着……来这里偷偷吃一点。”
    

第四十章林宇笑了。
    你的故事确实让人动容。
    但你这连吃带拿的，是不是有点过分了？
    老板清点之后，你丫的吃了老板一万多的东西。你这是拿便利店当零元购整呢！
    要真是没钱饿得不行了，以他对老板的了解，肯定会主动给她弄点吃的。于是，林宇开口说道：“故事挺不错的。”
    “不过，你为什么选择隔壁理大？不在自己的外语学院偷？
    “啊，这个……那个……“蒲欢颜尴尬地挠了挠脸。“我害怕被认识的人发现。”
    “要是被发现了，我被排挤得就会更严重了。”
    林宇“ 好家伙！
    原来这么回事。行吧。
    该问的也问了，接下来该轮到拉她进入扫货APP了。
    买不买货先放到一边，先把那一百万拿到手。“来，把你的手机给我。”
    “嗯？干嘛？”蒲欢颜疑惑地看向林宇。
    林宇抬了抬手，“你不是缺钱吗，我给你介绍一个路子，能挣钱。
    蒲欢颜先是眼睛一亮。
    随即觉得不太对，连忙捂住手机。“你……你不会给我下载小额贷吧！”
    “不行不行！虽然我现在穷，可我还没有落魄到撸小额贷！”
    “网上都说了，如果有女孩子想要用小额贷的话，都会被他们强行拍裸照的！”
    “我……我不行！绝对不行！”
    “我的身体只能让未来的男朋友看！” 林宇有些无语。
    这小丫头，看上去有点傻还有点憨，但在这方面倒是挺有原则的。
    “不是小额贷。”
    “快点。”
    “可是…”
    “不给我手机，以后你没钱了，还来便利店里偷东西吗？”林宇的回答，让蒲欢颜表情一凝。
    犹豫片刻后，还是把手机给了林宇。
    林宇这边熟练地点击了连接，下载安装包，安装结束。
    蒲欢颜拿回手机之后，看着多出来的扫货APP，脑袋晕乎乎的。
    “这是什么？”
    “小贷软件。”
    “啊？！”
    呵呵，开玩笑的，这是你在互联网上的备用金，以后别让没素质的人不起你。”
    “啊？”
    “呵呵，还是开玩笑的。”
    蒲欢颜的小表情，惹得林宇一阵舒畅。“这是购物软件，最近在做活动。”
    “你可以在上面注册买家，登陆商品，能赚不少钱。”
    “我们申城理大，就已经有两个商户了。” 蒲欢颜摆弄了两下。
    就只是非常普通的购物软件，没什么特殊的地方。
    而且，预览界面上，也的确能看到另外两个商户，但看不到商户的具体信息。
    “这就是购物软件？”
    “嗯哼。”
    “那另外两个商户都是谁啊？都卖的什么？”“这个有保密事项，不能说。”
    林宇当然不会把苏依柔和包巧云的事情说出去。
    “总之，你可以在上面上架商品。”
    “到时候，买家购买，你就能赚到钱了。” 蒲欢颜和林宇一样。
    都挺在意钱的。毕竟穷。
    而且女寝的情况和男确实不太一样。
    男寝那边，只要给带饭，就能收获一群好大儿。
    但女友那边的小心思就多了，一个寝室六个人能分出十多个群。就是这么回事。
    “那个。这个能赚多少钱？
    “很多。”林宇给出了答复，“申城理大的那两个商户，刚开始也缺钱。”
    “但干了两个月，不仅外债还完了，还揽了不少。” 林宇不知道那边的情况。
    但为了拉新，还是决定稍微撒点小谎。果不其然。
    这番言论，直接让蒲欢颜动摇了。“真能赚那么多钱吗？”
    “嗯，你试过就知道了。”林宇还在哄骗：“反正注册商户也不需要你花钱，就算不喜欢，后续也不会影响你生活的。”
    “唔嗯嗯嗯”蒲欢颜犹豫了一小会儿之后。
    反正也吃不了亏。先注册一下再说吧。
    于是，蒲欢颜点击了注册。林宇那边，也收到了提示。
    打开之后，银行卡里多出了一百万。扫货APP那里也有了拉新成功的提示。
    林宇心中一喜。
    爽啊！
    拉新就能有一百万！
    购物什么的都是虚的！
    以后只需要往软件里拉新客户不就行了！“嗯？”
    “上架商品……这是什么？”
    “看不懂。”
    蒲欢颜将手机屏幕拿到林宇面前。林宇看了一下，当时就瞪大了眼睛。窝尼玛！
    蒲欢颜的商品，属实有点夸张了嫩！
    和包巧云与苏依柔的时候一样，一开始登录的卖家只有两个商品。蒲欢颜的也是一样。
    一个是白丝雪糕，一个是黑巧肉夹馍。
    林宇作为老司机当然明白这上面的意思，但蒲欢颜的开车技巧还不够，只停留在口嗨阶段，肯定不懂这
    两个商品的含义。
    这**，属实是越拉越大了。
    “不过这两个商品的价格好高啊！”
    “白丝雪糕的推荐售价要十万块！黑巧肉夹馍要二十万！”
    “可我也不知道这是什么啊，要怎么上架？
    “咳咳。”林宇连忙摆手：“不懂没关系，等你回寝室之后可以慢慢钻研。”
    “不行！”蒲欢颜似乎在某些方面，有一种特殊的执。“你要跟我讲清楚才行。”
    我要知道这是不是违法的事情！”
    “要是违法的话，我可不能干！”
    违法的话……那肯定是不违法的。
    既然她都这么说了。林宇也不再推脱。
    “行吧，那你试着点击上架。”
    “然后我给你购买一单，你就知道了。”
    “嗯，那我先试试！”
    于是，蒲欢颜就开始忙活起来了。很快，商品成功上架。
    林宇的手机终端也响起了提示。
    “商户003号，已上架商品，并推出了临时促销服务。”
    “请买家及时上线查看。”
    林宇这边也不含糊，直接下了一单。白丝雪糕。
    蒲欢颜那边自然收到了提示。
    而当她逐个小字查看订单详情之后，小脸扑的一下红了个通透。
    “啊……啊……啊啊啊！”
    “这……这就是白丝雪糕？！” 她整个人都是惜的。
    因为白丝雪糕肯定容易理解。
    只不过，商品有一个特殊的要求。
    百岁雪糕上要浇足奶油才行，而且要吃的也不是林宇。
    而是蒲欢颜。
    林宇要做的，就是提供奶油，将奶油全数浇灌到白丝雪糕上。最后再让蒲欢颜一口一口地舔掉奶油，自己吃自己的雪糕。蒲欢颜整个人都是惜的。
    “啊！我就知道……我就知道！”
    “你说了那么多，到最后还是要让我这样的美少女，给你做那种事情！”
    呜呜呜！完了……完蛋了……明明还没有交过男朋友，结果就要吃陌生人的……那个……”
    “呜呜呜！”
    对此，林宇表示。“那你要不要干？”
    “要……”蒲欢颜倒是比想象中更加从心。
    “反正……被你抓到把柄的我，已经逃不出你的手掌心了。”
    “就算我不同意，以后你也会用各种方式强迫我，调教我，让我变成你的形状，每次都要把我灌得满满的才肯罢休。”
    “最后，除了你的性奴之外，再也没有别的选择了。”
    “呜呜呜……我那悲惨而昏暗的未来啊！”
    

第四十一章（加料）
    林宇：
    这个蒲欢颜，内心戏真的是太多了。
    “呜呜呜……我的白丝小脚，要被你那脏臭的东西污了！”
    “结果我还要用舌头去舔掉才行！”
    “怎么会有这么过分的商品啊！”
    “你骗我。
    林宇倒是非常轻松：“骗你？并没有吧。”
    “我答应你的事情，扫货APP里面可是都实现了。”
    “这一单，你就能赚十万。”
    “十万块，用来偿还你偷的东西肯定是没问题了，至少不用担心被起诉，不是吗？而且等你回去外语学院后，这些钱也足够你生活很久。”
    “我骗了你什么？”
    蒲欢颜无言以对。这话说得倒是没错。
    就是……这个商品实在太恐怖了！
    林宇叹了口气：“行吧，你在这帮我揉揉肩，我就算你出货了。”
    反正一百万已经到手。
    回头她有了钱，也能把偷东西的钱还上。
    等老板回来之后，自己再把情况上报一下，还能捞到不少学分。也算是一举三得了属于是。
    可林宇这番话，却让蒲欢颜愣在了原地。啊？
    就这么轻易地让我走了？怎么可能这么好心！
    之前偷偷看过的本子里不是都说过吗？
    这种情况下，店员一定会拿这件事狠狠威胁，直到将女孩子调教成肉便器，性奴。
    有事没事就打电话把人叫出来。结果他竟然……就这么放走自己？！不对劲！
    他一定想要报警！“我……我做！”
    林宇：“？”
    “你说啥？”
    “我说……我做！”蒲欢颜一脸认真。
    这回轮到林宇懵了。
    “我不是都让你走了吗？”
    “不行，我心里总觉得不放心！”
    “不是，你这个人怎么这么拧呢！”
    “不行！要是不这么做的话，万一你回头报警怎么办！” 蒲欢颜态度非常坚定。
    “所以，我要留证据！”
    “一会儿我给你弄完之后，我要拍视频留下！”
    “防止你事后反悔报警！”
    林宇彻底服了。
    好家伙！
    今天不把你给办了，就不走了是吧！从没见过这样的要求。
    而且还拍视频！真有你的。
    “既然你都说了，那我可就不客气了。”
    蒲欢颜咬着嘴唇，强压下心中的不安。终究还是点了点头。
    “那个……一会儿要温柔一些……”
    “那个。真要这么做吗？”
    “都这个时候了，你怕不是在说笑吧，而且这可是你要求过的，当然要做到底才行。”
    “可我真的……没想到你竟然要搞这种！”
    “行了，别废话了，赶快的。”
    “房间里。
    手机架在一边，正在录制着。
    蒲欢颜则坐在椅子上，一脸紧张，像是录制av现场一样。
    林宇就站在一边，看着她在那扭捏不停。
    “来吧，自我介绍一下。”
    “我。我叫蒲欢颜……我是隔壁外语学院小语种，二年级。”
    “我…我因为……咳咳！”
    我因为私自来理大的便利店偷东西，所以被店员先生捉到了。”
    “因为我没钱还债，所以只能用身体来偿还。”
    看着蒲欢颜那一脸欲拒还迎的羞样子。
    倒是真的有几分av女演员的样子。
    “有没有情感经历？”
    “没、没有。“蒲欢颜满脸通红。林宇问道：“为什么？”
    蒲欢颜有些羞地回答：“因为很小的时候，我母亲就和很多男人做过那种事情。”
    “所以……我有些抗拒这种事情。”
    哦，原来是这样。
    林宇继续开口询问。
    每个问题，都非常露骨，问得蒲欢颜内心一阵羞臊。“那你有过性经验吗？”
    “啊？！这……这么直白的吗？”
    “当然，问答模式当然要直白一些才行。”
    没有情感经历的话，肯定没有那种经验啊。”
    蒲欢颜虽然回答了。但脸早就红得不行了。
    她低垂着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。差死人了！
    竟然要对着手机录像说这种事情！
    简直……简直……太羞耻了！真的太羞耻了！
    仿佛被扒干净了一样！比拍裸照还要丢人！
    呜呜呜……完蛋了……以后肯定要被他狠狠调教，然后成为他的性奴了！那种事情，不要啊！
    蒲欢颜还在那自我纠结，林宇的命令已经先一步下达了。
    “那你有过自慰的经验吗？”
    “啊？！自……自慰？！”
    蒲欢颜的脑袋，明显冒出了一股热气。
    林宇甚至都能幻听到热水壶烧开了的声音。“嘟嘟——嘟嘟——”
    蒲欢颜的脑子直接岩机。眼睛里都转起了蚊香圈。
    啊啊啊啊啊！这是什么问题啊！
    竟然问我有没有自慰的经验？！这是要干啥啊！
    这是要把我往死里整啊！
    早知道刚刚就不该答应他的！
    明明都要放我走了，脑子里发什么神经，干嘛非要给他做那种事情！
    “怎么，回答不了吗？”
    林宇的声音沉了下来。“蒲欢颜。”
    “是你主动要求留下来的，也是你自己主动要求录制视频的。”
    “怎么，都已经到这个时候了，结果因为害羞说不出口了吗？”
    “呜呜呜一—”蒲欢颜却是羞得满脸涨红。从小到大，她也没接触过这种东西啊！
    充其量就是对男女之事好奇的时候，翻墙去外网看过一些本子。哪里接触过这么硬核的色情采访啊！
    “做不到的话，我可要报警了。”林宇言语威胁。反正她自己也说了。
    要是不付出点什么，总觉得心里不踏实。
    那自己就顺了她的心意，还能让她额外赚点钱就当是玩角色扮演好了。
    而且有一说一，林宇之前没少看本子，DL上也买过便利店抓小偷的ASMR 嗯，没记错的话，名字好像叫作……
    《优等生艾莉因一时冲动失去了处女之身》林宇还是蛮喜欢的。
    “我……我说……我说还不行吗！”
    “求求你。不要报警……”
    蒲欢颜急得都要哭出来了。
    也不知道她是入戏了，还是真的以为林宇要报警。总之，她咽了咽口水，用非常细弱的声音说道
    “我……我有过自慰的经验。”
    “几岁的时候？”林宇又问。
    蒲欢颜身子绷得很紧，脸上几乎全是红。
    脑袋顶上不断冒着蒸汽，只觉得自己正在被林宇的问答，一点点解构。
    很羞，很臊，但又有一种非常奇妙的感觉。似乎……有点舒服，又有点享受。
    难道自己喜欢这种被别人调教的感觉吗？
    蒲欢颜的白皙美腿不自觉得并拢起来，双手也塞进腿缝中，左顾右盼，支支吾吾。
    “那……那个……第一次自慰……是……是。”
    

第四十二章（加料）
    蒲欢颜回答了一个年纪。
    林宇听完之后，若有所思地点了点头。
    “哦。”
    “原来是那个时候。”
    “没想到你那方面，还挺早熟的嘛。”
    蒲欢颜没敢回答。
    就这么低着脑袋，双腿用力并拢，紧紧夹着她自己的双手。
    白丝裹着的膝盖都在上下搓动。
    “就…就是感兴趣嘛。”
    “每个人到了一定年纪，都会对这种事情好奇的啊。”
    “我……我这种也是很正常的好吧！林宇点了点头。
    行吧行吧，只要你喜欢，怎么说都好。
    “那你自慰的时候，什么感觉？”
    “啊？”蒲欢颜彻底绷不住了“这种事情都要分享的吗？！”
    “当然要分享了，不分享的话，怎么能保证视频的真实性呢？”
    “呜呜呜鸣。”蒲欢颜咬着嘴唇，一脸要吃了林宇的表情。
    小虎牙都要露出来了。
    因为蒲欢颜是那种个子娇小的女孩。
    哪怕露出凶狠的表情，也让人害怕不起来，反而有一种想要更用力去欺负她的冲动。
    这就是奶凶奶凶的意思吗？
    “不分享？”
    “那我就报警咯。”
    “别！我……我分享还不行吗！”蒲欢颜的声音带着哭腔。看她一副委屈的样子。
    但实际上，她已经有点暗爽了。
    屁股下面又变得湿乎乎起来，水汽弥漫。只是自己还不知道罢了。
    “最开始……就……就挺害羞的。”她一边说着，一边回忆自慰的时候。
    “而且因为很干的原因……所以小穴会有一些疼。”
    “不过慢慢地就会好一些。”
    “湿乎乎的……那里也会变得更舒服一些。”
    她说着说着，就看到她白皙美腿不安分地搓动着。
    夹在中间的手，也变得躁动起来。“然后先从外面……反复揉捏。”
    “等差不多了再插进去……用力。”
    “最开始的疼痛过后，就会舒服起来。”
    “而且，还要脑子里想象一下才行……想象着那种事情……”
    “因为我没有男朋友……所以就只能想象本子里看到过的剧情。”
    蒲欢颜说了挺多。
    林宇也听得不断点头。
    嗯，没想到女孩子自慰还有这么多内心戏呢？到底是她一个人这样，还是所有女孩子都这样？反正他是不清楚。
    “好了，自我介绍到这里就结束了。”
    “接下来，开始干正事吧。”
    蒲欢颜吞了吞口水。要……要开始了吗？
    她紧张地抬起头，迎上了林宇的目光。非常荡漾。
    有一种浑然天成的妩媚。
    “好……的。”
    “不过我第一次做这种事，没有经验。”
    林宇弯下腰，扣住白丝裹着的脚踝然后，提了起来。
    明显感觉到蒲欢颜的身体紧绷起来。双手撑着座椅，努力让自己维持平衡。
    她眼睁睁地看着自己的双脚，被林宇拿起来。
    然后将脚窝在中间对齐，形成了一个由白丝和足底形成的圆腔。
    她呼吸急促，浑身热得夸张。要……要开始了吗！
    他要用我的脚。来做那种事情。
    蒲欢颜咬着嘴唇，小手用力擦着拳头，小脚丫也因为紧张而蜷缩起来。
    林宇见状，狠狠抽了她的小腿一下。
    “放松，别太紧张。”
    “万一一会儿给我夹疼了，我可饶不了你。”
    “唔……”蒲欢颜无可奈何，只能点头同意，“好……好的。”
    “那你轻一点。” 林宇深吸一口气。
    一阵金属哗啦啦的声响过后，滚烫的热浪直扑蒲欢颜的小脚。
    她瞪大了眼睛，看着林宇那夸张尺寸的鸡巴。
    天啊！
    怎么会有那么夸张的大小！
    就跟我看到的本子一样！
    太……太恐怖了！
    随后。
    蒲欢颜蜷在椅子上，脸蛋粉扑扑的。穿着白丝袜的纤细小腿被林宇握住，脚掌被迫并拢夹住他那根粗硬肉棒——龟头紫红肿胀如鸭蛋，青筋暴绽，散发浓烈的男性气息，顶端马眼已渗出晶莹前液，拉丝黏在白丝上。
    林宇握住她脚踝，强迫她白丝脚底上下套弄，丝袜光滑如缎摩擦棒身，每一次滑动都带起滋滋丝滑声，脚心凹陷包裹茎身中段，脚趾蜷曲隔着白丝轻刮龟棱，蒲欢颜脸蛋烧成苹果红，不停地扭动身子。
    嘴里也逐渐传出甜美的呻吟，声音软糯带着哭腔，瞳孔微缩显示羞涩，小脸眉梢眼角泛泪光，唇瓣咬住却忍不住轻喘。
    他加速推动她的双脚，白丝脚掌夹紧肉棒根部向上撸动，龟头从脚趾间钻出又被脚跟压回，棒身表面因摩擦而微微发烫，青筋跳动间前液涂抹丝袜成湿痕斑斑，气味渐浓成咸腥热浪。蒲欢颜小腿战栗，白丝下脚趾蜷紧抓挠棒身侧面。
    “唔……好烫”
    她的表情有些崩坏-—小鼻子抽动着，吸入浓浓的肉棒气味。裸露的皮肤颜色由瓷白转为粉晕、眼眸水雾朦胧，林宇拇指按压她脚心穴位，肉棒在双脚间抽插如活塞，腰腹撞击脚掌发出啪啪闷响，冠沟被丝袜纤维剐蹭肿胀更粗。
    过了一会，他换姿势让一脚踩踏棒身，另一脚脚尖点戳马眼，蒲欢颜腰肢弓起，私处隔裤隐现湿意。
    白丝脚底已湿滑黏腻，脚趾缝间积聚唾液泡沫，肉棒表面光泽如油，热感从脚心传上她小腿，脸蛋潮红加深，唇瓣微张不停喘息，射精边缘徘徊，棒身胀大一圈跳动，她双脚本能夹紧撸动加速。
    “唔嗯嗯嗯？-—
    “这是什么？好热？“呜呜呜？-—！”
    林宇那边也没想过，她的白丝小脚会这么舒服。柔软中带着饱满的弹性，而且还带着少女的温度。
    “嘶——”
    林宇不由发出一阵幽叹。
    射精前兆爆棚，林宇腰杆一挺，鸡巴猛烈地跳动，马眼骤张，第一股浓白精浆激射而出——热烫如熔岩，足足三寸弧线喷洒在白丝脚背，黏稠乳白液体顺丝袜渗入，瞬间湿透成半透明斑块，散发浓郁气息。
    蒲欢颜被烫得忍不住蜷起白丝小脚，第二股紧随，精液喷溅脚趾缝间，龟头抽搐不止，第三股第四股汹涌而至，乳白浆糊覆盖整个白丝脚掌，滴落地面啪嗒成洼，她小腿战栗脚趾蜷紧，精液热流渗丝袜烫肤，脸庞潮红扭曲着。
    “哦嗯～黏黏的……好脏哦……你的坏东西全射脚上了……哈呜～别再来了。”
    余精从马眼挤出涂抹棒身光泽，蒲欢颜喘息低头看白丝脚上层层精斑，肉棒软化抽离，空气残留精臭白丝湿热，射精绵绵余韵。
    确实够劲！整个过程。
    一共持续了大约半个小时。
    刷新了林宇自己创下的手抹纪录。
    结束之后，林宇长吁一口气。看着自己的战果。
    蒲欢颜酥软地瘫在椅子上，浑身香汗。
    白丝雪糕上挂满了精液，看起来水润透亮。
    而且还有一些溅到她的衣服上，能看到一点点颜色不一样的地方。那里就是精液干了之后留下的痕迹。
    当然，因为林宇这边的后劲相当足，所以还有一点点落在她的脸上。真是一幅好景观啊。
    “行了，我这边的工作结束了。”
    “接下来该轮到你了。”
    “蒲欢颜，把白丝脱下来，然后将上面的东西吃掉吧。”
    蒲欢颜像是中了什么催眠软件一样。
    就这么顺从地听着林宇的话，将腿上的白丝脱了下来。然后，仰着头，一脸荡漾地看着林宇。
    “我……我开动了…”
    她看着白丝上覆盖浓白精浆，黏稠乳白液体顺丝袜渗入，半透明湿斑斑驳，散发咸腥气息，混杂白丝清香与她少女体香。
    蒲欢颜顺从低头，她拿起白丝凑近樱桃小嘴，鼻翼翕动先嗅气，味道咸腥如海水混杂栀子花，热烫余温熏得她脸颊烧深，鼻尖泛红、眼眸朦胧水雾、皮肤泛起粉红。她伸出粉嫩小舌，舌尖颤巍巍触碰白丝上最大一滩精液，乳白浆糊黏腻如糖浆，初尝让她忍不住轻哼，「嗯……咸咸的……好奇怪哦……哥哥的味道……」舌面卷起一缕，拉丝挂唇，动作缓慢如小猫舔爪，精液入口化开热流，混着唾液滑入咽喉，气味在口腔爆开，她眉心轻锁却本能吮吸舌尖残留的味道。
    “哈……黏黏的……咽下去好烫……”
    林宇低笑看她，蒲欢颜脸蛋潮红加深，白丝缝间积聚精斑，她小嘴张开含住趾尖处，小舌舔舐乳白液体，精液混杂丝味咸腥入口，发出滋滋湿响。
    她已经适应了精液的味道，舌头卷动刮起层层精浆吞咽，气味从嘴鼻溢出成热雾，触感黏滑如同融化奶油。过程绵长未尽，白丝逐渐干净，只剩湿痕光泽，她咽下最后一口，唇瓣红肿晶莹，娇嫩脸庞烧成胭脂，喘息低头。
    “呜……全吃光了……的精液好多……肚子热热的……”
    事后。
    蒲欢颜红着脸，不敢直视林宇。
    “该做的事情已经做完了。”
    “我……我可以走了吧！”
    林宇挑了挑眼眉：“我之前不就说让你走了吗？”
    “因为不来这么一下，你就不安心，所以才让你弄了一下。”
    “行了，你可以走了。”
    “那……那报警的事情……”
    蒲欢颜试探性地询问。林宇摆了摆手：“放心，我不会报警的。”
    “倒不如说，你应该拿到第一笔钱了吧。”
    经过林宇这么一提醒，蒲欢颜这才反应过来。连忙掏出手机扒拉一下。
    果然，十万块钱已经到账了。
    她瞪大了眼睛，不敢相信地看着手机里的余额提示。
    “真的……有这么多钱？！”
    “这都是你下单的吗？！” 林宇点了点头：“是我。”
    “你是富二代？！”
    蒲欢颜说出了内心的疑惑：“否则，怎么会花这么多钱，让我做这种事情？！”
    林宇懒得解释：“这不是你该知道的。”
    “总之，你现在有十万块钱了，一会儿把偷东西的钱给我。”
    “我这有账单。”
    “这件事，就这么结了。”
    林宇站起身，拍了拍她的肩膀。“以后好好改造，争取做个好人。”
    蒲欢颜：“？”
    怎么感觉像是要把我送进去啊！
    

第四十三章
    翌日。
    清晨时分。
    老板揉着头发来到便利店。
    看了眼林宇之后，老板立刻说道。
    “小林啊，昨天晚上有没有啥情况？”
    “那个偷东西的小贼，又来了吗？”
    林宇想了想，摇了摇头。“我倒是没碰到贼。”
    “就是结账的时候，账面里面多了一万两千多块钱。”
    “老板，你点一下。” 老板愣了一下。
    直到他掏出手机，看了一下收款界面后，这才反应过来。
    “这些钱……怎么回事啊？
    回忆起昨天晚上，蒲欢颜的样子。
    林宇笑了笑。“我也不知道。”
    “大概是那个贼遇到了一些困难，所以才过来偷东西。”
    “如今有了钱，就把这些商货的钱还了过来。”
    “这些钱，应该够之前丢的货款了。”
    老板挠了挠头。“哟呵？”
    “没想到这贼，还挺有原则的哈。”
    “不过话说回来，你小子还真是我的福将啊。”
    “你在这里看了一晚上，那贼就把钱如数奉还，还得是你！”
    “我都想跟你签长期合同了，哈哈！”
    林宇自然不会跟他签的。
    那么多兼职要干呢，不能在一棵树上吊死。“多谢老板的好意。”
    “我这边还有其他简直要干，确实没办法和你签长期工。”
    “我也就是这么一说。“老板也没有沮丧：“你小子啥情况，我当然清楚。”
    “回头我跟学校那边说一下，给你加点学分。”
    “对了，你小子不是缺钱吗？”
    林宇点了点头。钱，他从不嫌多。
    “是这样的。”
    “我昨天晚上，跟学校里面的铁哥们喝了点酒。”
    “他跟我说最近有个不错的项目，而且正好跟你的专业对口。”
    “软件工程，专门做软件的。”
    “需要找几个学生帮忙，名额有限，问我有没有推荐的。”
    做软件？
    林宇立刻来了兴致。
    一边脱工作服，一边和老板聊起来。
    “详细说说。”
    老板也是嘿嘿一笑。
    从货架上拿下一瓶红牛，扔给了林宇。
    “喏，给你。”
    “咱们边吃边聊……哟我擦？！”
    “这关东煮怎么全没了？！”
    林宇这才回忆起来。
    这些关东煮，全都进了蒲欢颜的肚子。那小玩意看着个头不高，还挺能吃。
    “昨天晚上来了个女孩，挺能吃的。”
    “就把这些关东煮全部包了。”
    “钱的话，也在那些货款里面。”
    老板挠了挠头。
    “那咱们煮份泡面。”
    “好。”
    上午。
    林宇大致听明白老板说的业务了。
    理大的老教授打算借现在人工智能概念还比较火爆的时候，搞一个优化算法的AI语言大模型。算法和AI那边，有老教授单独带的团队负责。
    不过具体落实到软件上的事情，他们就不太懂了，需要专业的人去处理。林宇这边也算是对口。
    工作期间，按照工时计费。
    可以选择每周或者每个月结算工资。
    如果软件制作成功，并且产生商业价值的话，林宇这边也能分到一杯。一举多得的机会。
    而这个机会，正是老板给他介绍来的。林宇也不得不感叹。
    果然啊，人脉才是如今社会的第一生产力。
    你有能力，没有人脉，很多待遇不错的工作，可能听都没听过，就已经被别人干掉了。
    林宇听完之后，立刻点头同意。“行，我没问题。”
    老板也是哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。“我就知道你小子没问题。”
    行，这事儿就这么定了，我先跟我那个哥们说一声。”
    “回头让他们那边对接的人加你的微信，讨论后续工作。”
    林宇为表感谢，自掏腰包给老板弄了一盒苏烟老板抽着烟，笑得眉开眼笑。
    “你小子要是能成功，我心里也舒坦。” 老板叼着苏烟，一阵吞云吐雾。
    “我早就知道你家庭条件不好。”
    “不过我也相信，人这一辈子的运势不可能一直走低的。”
    “现在的你可能觉得人生在低谷，但只要继续坚持，继续往前走，人生总是会向上的。”林宇也是这么想的。
    也正是这个念想，让他一直坚持到现在。
    天天干兼职，每天也都在积累属于自己的人脉网络，就为了有一天自己想做点什么的时候，能够用得上。
    至于扫货APP。
    或许也是努力的一部分？想到这，林宇笑了一下。
    没有关赋和汗水，全都是数值的美。
    “好了，就这样。”老板掐灭烟头，走进便利店。
    “你小子也站了一晚上，快去休息。”
    “今天上午有课吗？”
    “有的话，我帮你打点一下，再给你弄一个课堂笔记。”
    林宇看向老板：“老板，你到底是什么身份啊？连这种事情都能做到？”
    “哈哈，这你就别管了。“老板嘿嘿一笑，露出满嘴牙。还是那句话，我能在学校里开便利店，上面有人。”
    最后。
    老板还不忘抬手指了指上面。
    林宇不由笑了一下。
    老板。
    你这上面有人。
    这上面的人到底是什么身份啊？
    “咳咳！”
    “喝一一咳咳！”
    张晓兰只觉得浑身有种说不出来的感觉。
    自从前天晚上在外面过夜之后，她身体就一直不舒服。寝室里的室友们，都被她反复咳嗽弄得有些烦躁
    “晓兰，你是不是得了感冒啊？”
    “有病的话就去看病，别硬撑着。” 张晓兰猛地吸了一口气。
    胸腔中有一种说不出来的憋闷。除此之外，身体也痒。
    胳膊，大腿，脸上，浑身上下都在痒。难受得不行。
    “我不知道……我……要不去看一下好了。” 张晓兰嘟囔了一句。
    摇摇晃晃地站起身，去找导员请假看病。
    结果就在路上，刚好碰到了季尔段。
    “啧……妈的！”
    “林宇那混蛋小子到底哪里好了！”
    “凭什么能进冉博士的课题组？！他就是个毛都没长齐的臭小鬼！”
    “抢我的名额？！”
    “我跟他没完！”
    冉博士的课题小组，可以说是最近一段时间，申城理大最热门的小组了。不少人削尖了脑袋都想进去。
    一是再博士的名声比较大，在智能AI领域也搞过一些专利发表的论文几乎是知网相关品类引用率第一的
    另一个是他带出来的这一届班子，也可以说是凝聚了申城理大智能AI领域的顶尖水平了。
    只要能进课题组，就算是头猪都能被带飞。先不说课题成功之后带来的名誉上的提升。就单单商业价值，就足够让人眼红了。
    本来季尔段就打算利用人际关系，悄悄安排几个人进去，顺便还能借用机会潜规则几个漂亮女孩结果没承想。
    好不容易要来的一个名额，就在刚刚……
    竟然被林宇那个毛头小子给抢了！这可把他气坏了。
    

第四十四章
    “啊，是季老师。” 张晓兰揉了揉眉心。
    强烈的不适感让她头重脚轻。
    季尔段看到她，一时间色心大盛。直接搂了上去，色眯眯地町看着她。
    “怎么了，张同学？”
    “有什么事能帮到你？”
    张晓兰回答道：“没什么……就是不舒服想去检查一下，这就过来请个假。”
    不舒服？
    这机会不就来了吗？
    季尔段一下子来了兴致。
    “原来是不舒服要去检查啊。”
    “好说，都好说！”
    “正好我现在有时间，我带你去检查一下好了。”
    “啊，这不太好吧。”张晓兰试探性地推脱了一下。
    不过季尔段态度非常坚决。
    “那好吧。”
    “那就麻烦季老师了。”
    于是。
    季尔段就这么拉着张晓兰，离开了学校。
    “对了，季老师。”
    “刚刚我听你说，林宇的事情？”
    “他怎么了？是不是发生什么事了？”
    张晓兰可不是在关心林宇。而是再想办法弄他一下。
    当初让自己当着那么多人的面丢尽了脸面。
    这个场子，迟早要找回来！就算他认识李胜又能怎么样？我可是女人！
    就算他有钱，我只需要一篇小作文发到网上，到时候还不是有成千上万集美在背后声援我？
    自己以后还要在学校里钓凯子呢。
    这个锅，必须狠狠扣在林宇身上。
    毁了他的未来，来换自己的信誉分，最好再给他扣个骚扰的名头。
    “哎，还能怎么。”
    “林宇那混蛋小子，抢了我的名额。”
    张晓兰挠了挠头：“什么名额？”
    “当然是冉教授课题小组的名额！”
    “整个申城都知道，冉教授的课题小组的含金量。”
    “谁要是能在他的课题小组涮一下，以后履历上添上这么一笔，日后就业面都会扩大很多。”
    啊。
    原来是冉教授的课题小组。
    季尔段说得没错，冉教授的小组确实很厉害。之前就听学姐们提到过。
    只不过冉教授这个人为人古板，而且非常务实，不会随便拉人进去的。
    有个学姐就花了好大工夫，甚至心甘情愿给一个学长当女朋友。结果还是不行，被学长白缥了三月。
    张晓兰来了兴趣：“那林宇学的是软件工程，冉教授负责的是人工智能领域。”
    “两个人八竿子打不到，怎么能把他拉进课题组？
    正在开车的季尔段一听，狠狠拍了一下大腿。“我特么怎么知道！”
    “我要是知道了，还能让他抢走我的位置？！”
    “当初老子求爷爷告奶奶，花了那么多精力，好不容易才在外包那里弄来一个名额。”
    “这个名额，我都已经预订出去了！”
    对方是个研一的女学生，长得倒是有几分姿色。
    季尔段已经和她去了好几次宾馆，本来都要谈成了，结果谁知道关键时刻出了岔子。
    “天杀的林宇！竟然夺走我的位置！”
    “日后我必定弄他！”
    原来是这么回事。
    张晓兰彻底听明白了。
    林宇不是研究生，也没有硕博学位，按理说不可能进入教授的小组。
    哪怕外包都轮不到他。他是怎么进去的呢？
    难道说，他背后有关系？呵呵。
    一想到这，张晓兰心里的不爽更加浓烈。
    我不管你有没有关系，有没有钱，只要得罪了我，我肯定弄你！现在什么年代了！
    天龙人里面那么多和我一样的女人。
    只要我一篇小作文刊登上去，GHG就足够弄你了。
    你背后的身份越厉害，我弄你的时候，你就会死得更惨！
    这么一想，张晓兰不由看向季尔段，心中更添一计。这个季尔段满脸色眯眯的，肯定贪恋自己的身子。
    不如让他吃点肉，回头让他帮自己搞林宇！“季老师。”
    “既然你那么不喜欢林宇，我前两天也跟他产生了冲突。”
    “不如，我们一起弄他？季尔段狐疑地看向张晓兰。
    “你要怎么搞？”
    “呵呵，当然是。”
    “唔嗯嗯？-”
    “咳咳那个……哈昂？一一”
    卫生间里。
    林宇正在利用扫货APP每日刷单。今天的第一单，自然是包巧云了。此刻，林宇正坐在马桶上。
    包巧云坐在他的身上，源源不断地为林宇提供新鲜可口，而又醇香美味的鲜奶。“滋滋滋”
    “唔嗯嗯嗯？——”
    包巧云被吸得直翻白眼。
    硕大的豪乳也随着身子抖个不停。
    林宇为了喝得更顺畅，过程中还要反复地掐捏
    每次用力，口中的奶香都会更加浓郁。
    “够。够了吧？”
    “林宇……我快不行了！”
    “别那么用力？一一！”
    林宇这边喝得正爽呢，压根没工夫搭理她。只是匆匆白了她一眼之后，就更加卖力起来。
    先是用力一咬，然后像吸旺旺果冻一样用力一吸，脸颊都吸得扁了下去。
    巨大的吸力，带来的就是一阵澎湃的奶香。包巧云直接哆嗦起来。
    这个混蛋小子！吸得这么用力！
    我的奶子……都要被他吸大了！
    包巧云紧紧咬着嘴唇，满脸憋得涨红，不断向后挪着，试图和林宇拉开距离。
    林宇这边自然察觉到她的反应，狠狠抽了一下。
    “拍—”
    “意噢噢？--！”
    包巧云猛地昂起身子，眼睛都翻上去了。魂儿都要被吸走了啊！
    “滋滋滋”
    “暇暇～”
    直到林宇彻底心满意足之后，才终于放开了包巧云那两团浑圆爆乳。
    擦了擦，满意地点头。
    “嗯，不错。”
    然后，又将溢奶贴重新贴了上去。
    “要记得时刻保持卫生，不能让奶源被污染了。”
    包巧云喘着粗气，恶狠狠地瞪着林宇。
    恨不得一耳光抽过去。可没办法。
    差评权在他手里。
    要是这个时候选择反抗，那她就完蛋了。
    包巧云只好将心里的委屈尽数压下，冷哼一声，穿好衣服。
    就在她准备转身离开的时候，林宇开口。“让你帮忙调查的事情怎么样了？”
    “啊？什么事？”包巧云被吸得脑子不太好使，一时间没反应过来。林宇挑了挑眼眉：“当然是季尔段的事情。”
    啊，原来是这件事。有一说一。
    她也很讨厌季尔段这个人。
    如果能借这个机会把他弄走，自己也能清静很多。
    “我找了一些资料，有几个曾经被他带出来的学生，可以出面做证。不过后续的话，大概要你自己跑一趟了。”
    林宇站起身。“有线索就好。”
    “不过，我自己一个人跑肯定是不行的。”
    “你要跟我一起。”
    “啥？！”包巧云立刻拒绝，“不行！我不能跟你一起去！”
    林宇晃了晃手机。“你确定？”
    “你现在应该还欠不少钱吧。”
    “不怕事情败露吗？”
    包巧云咬着牙，狠狠瞪了林宇一眼。
    “为什么非要拉着我一起！你自己去不就行了！” 林宇走到包巧云面前，捏了捏她饱满挺翘的豪乳我就是个普通学生。”
    “我出面的话，限制太多，而且对方也不一定会相信我。”
    “只有你跟着，我说的话才有说服力，不是吗？”
    包巧云狠狠踩了一下脚。却无能为力。
    

第四十五章
    一份鲜奶。
    包巧云到账五方，林宇这边到账一万。
    小金库又往上涨了一点，点开余额，扣掉之前网上购物买耳机的消费，还剩一百零七万八千四百块！不是小数目了！
    多年的穷日子，让林宇养成了揽钱和屯东西的习惯小金库每一次金额上跳，都能让他收获满满的幸福感。
    “一会儿再刷一单。”
    “之前苏依柔帮过自己，这次就刷她的单好了。”
    “嗯……胶袜裹腿，也该尝尝苏大校花的手打服务了。”
    除了这些之外，兼职也不能停，还要继续。”
    “让我看看……冉教授的项目估计会用掉很多时间，不过好在我这边的时间表还能排开。”
    “就是学习可能要落后一些了。”
    “哎，大学生活真是忙啊。” 林宇不由得叹了口气。
    吃饭的时候，林宇翻看手机备忘录。
    目光扫过一个又一个兼职，脑子飞速旋转，构思着时间调整的事情。与此同时，一条信息发了过来。
    点进去之后，林宇不由得疑惑地“咦”了一下。
    因为给他发信息的不是别人，正是之前加了微的女教授。
    冉晓彤。
    “你好，是林宇吧。”
    “嗯，我是。”
    “冉教授和我说过了，AI软件外包工作，要拉你进来。”冉晓彤的字敲得很快。“哦，好的，多谢了。”
    “不过，为什么是您来联系我？您不是负责美术的吗？”
    冉晓彤很快发来了回信。
    “软件制作当然要涉及美术包装。”
    “我是申城理大的美术顾问，主要负责美术培养，所以UI和一些界面美化工作，都是由我来监督的。” 林宇心中一目了然。
    原来是这样。倒也符合常识。
    冉晓彤那边，又发来了新的文字：“当然，这次我也会带几个学生过去。”
    “你都应该见过面了。”
    “到时候应该不用过多介绍。什么时候有时间？”
    林宇想了一下：“半小时之后吧。”
    “那行。”
    冉晓彤回答：“一个小时之后，来我发的位置集合。除了我们几个搞美术的，还有几个软件方面的人。”
    “到时候，我们开一个见面会。”
    “把具体的工作流程定一下。”
    林宇这边自然是没问题的。
    正好趁这个工夫好好休息一下，再顺便整理一下形象。毕竟要出门见人了。
    林宇按灭手机，深吸一口气。“走，洗把脸！”
    不过刚往疫室走了没两步，忽然，一个念想冒了出来。
    这次负责软件底层AI设计的是冉教授。而这个负责美术的美女导师，也姓冉。
    冉教授。 冉导师。
    这俩人不会是父女关系吧。回头问问。
    在冉晓彤约定好的地方，申城理大的科研楼选取的是一间多媒体教室。
    林宇进去的时候，里面已经坐了一些人。看到林宇后，这些人的表情有些复杂。
    能听到他们小声嘀咕着什么。“啧，真是他啊。”
    “大二的凑什么热闹。”
    “我都研二了，好不容易才进来的。”
    “谁说不是呢。”
    林宇不以为然，找了个地方坐下，继续等人。果然，没有什么事情是一帆风顺的。
    而在这些人里面，赫然就有之前在小团体里面，讨论过林宇的那个郑涛。郑涛眯着眼睛，不怀好意地打量着林宇。
    然后掏出手机，在自己的小团体里面发了信息。
    “你们猜猜，我看到谁了？”
    “谁啊？”
    “是林宇那小子！”
    “靠！他怎么进了冉教授的小组？！”
    “不知道，不过大概率是租车时撸的小贷还有结余吧。” 郑涛这么说着。
    不过心里也犯起了嘀咕。他妈的！
    林宇那小子到底撸了多少小贷啊？！
    找李胜租车估计就花了不少，自己能占到软件外包这个名额，也是花了几万块钱，而且还托了关系
    就为了进来涮一下，回头在简历上镀个金。结果这小子竟然也跟着进来了！
    撸了那么多小贷，你特么还得上吗！
    “不用管他怎么进来的。”
    “既然他来了，肯定是要搞他的！”
    “奶奶滴，敢泡校花，还特么撸小贷！”
    “只要哥们我稍微上点压力，你就得等着出事儿！”
    郑涛这么琢磨着。忽然。
    郑涛与林宇四目相对。
    林宇不认识他，所以点头礼貌性地打了个招呼。结果郑涛恶狠狠地瞪了他一下。
    林宇：“？” 这人怎么回事？
    我跟你打招呼，你还瞪我？有毛病。
    林宇不再搭理他，索性掏出手机刷起了抖音。
    结果刚一进去，刷出来的又是满满的滴滴司机和白富美之间的爱恨情仇。
    看得林宇那叫一个尴尬。这该死的大数据！
    林宇大概刷了小半个小时，门外终于传来一连串清脆的脚步声。还能听到彼此间交谈的声音。
    有男有女，数量很多。咔嗒一声，房门推开。冉晓彤率先走了进来。
    今天的她，穿着一条水蓝色的吊带连衣裙，外面披着一层防晒的轻薄披肩裙摆大约在大腿中间位置，一双白皙的美腿很是晃眼。
    再搭配上Dior的系带凉鞋。整个人看上去很有气质。
    冉晓彤的出现，瞬间吸引了房间里所有人的视线。
    能听到有人暗自赞叹。“她真好看。”
    紧接着，便是三个美术专业的学生。
    其中一个林宇很熟悉，正是苏大校花，苏依柔
    苏依柔穿着一套夏季清凉的名媛小香风，头戴白色的贝雷帽，脸上画着轻盈的淡妆。
    上身是吊带一字肩上衣，带蕾丝花边，胸口配了一个金镶玉的吊坠。下身则是紧身包臀的牛仔短裙。
    脚上穿着一双带水台增高的卡洛驰洞洞凉鞋，看起来非常时尚。
    腰上的小包上，还挂着一个拉布布的潮玩玩偶。林宇听过拉布布。
    前一段时间挺火的潮玩，不过最近几天因为厂家出货量的问题，导致二手市场直接被击穿。价格也是一落千丈。
    林宇到现在也想不明白，一个丑了吧唧的潮玩，怎么就成了时尚单品
    苏依柔出现在房间里的一瞬间，所有女孩子都跟着然失色。以至于连她后面的两个女孩长什么样，其他人都不在乎了。毕竟人家是苏大校花。
    论颜值，在申城理大绝对是最能打的那一批。
    “哈哈，没想到苏天校花也来了！”
    “快来这里坐！”
    “来我这里，我都给焐热了！”
    几个小舔狗屁颠屁颠地站起来，就想着献殷勤。
    不过苏依柔只是淡淡地瞥了他们一眼。然后看了看林宇。
    随后。“哼！”
    就这么轻哼一声，扭头和几个女孩子坐一起去了。
    林宇：“？”
    不是，你看我干啥？
    只是这一幕，在其他人眼里，分明就是林宇和苏依柔之间，小情侣闹别扭。尤其是郑涛。
    看在眼里，酸在心里，一副咬牙切齿的样子。尼玛！
    怎么又是林宇！
    苏大校花那么好泡的吗？！
    林宇那小子撸小贷就能泡到？！那特么老子也去撸小贷好了！
    

第四十六章
    冉晓彤一行人进来。
    除了那几个女孩之外，还有两个青年。
    他们都是再教授亲自带出来的兵，专门攻克AI智能领域的
    属于是领着国家发放的，学校科研项目专项基金的那一批尖子生。
    看起来有些内向不太喜欢说话，不过理工科基本这样。至于冉晓彤，她自然没有理会下面那些人内心里的小九九。她来这里，就是来工作的。
    扫了一圈之后，冉晓彤开口说道。
    “既然人已经到齐了，那就开始吧。”
    “各位同学，要在接下来的一年里共事。”
    “所以还请各位同学收起平日里的个人情绪，将所有精力投入到工作当中。”接下来，自我介绍一下吧。”
    “我叫冉晓彤，负责的是这次软件的UI和美术。” 下面立刻小声嘀咕起来。
    “原来是她啊，我听过这个名字。”
    “我也知道，冉教授的独生女，怪不得把她拽进来负责美术。”
    “瞎，人家老教授开个项目，让自己女儿进来有什么问题吗？我要是有这能力，我把我女朋友都拉进来。”
    “靠，你特么这是妥妥的老王八思维啊。”
    “滚你妈的，谁特么老王八！”
    冉晓彤瞪了他们一眼。心里忍不住嘀咕了几句。这都什么人啊，真是服了！
    另外两个青年也跟着自我介绍，一个是负责与软件后端进行配合的，另一个是提供冉教授核心AI算法的。
    通俗点讲，他们就是领正经工资的嫡系部队。“大家好，我叫苏依柔。”
    苏依柔在申城理大的知名度很高，几乎到了无人不知的程度。所以她的介绍也是最短的，只是报上了自己的名字。
    林宇看着那位清纯美丽的苏大校花，脑海中不由得回忆起之前夜里，在操场上让她穿高跟鞋跑圈的画面。
    “大家好，我是……”
    另外两个女孩也跟着自我介绍。内容比较多。
    那些性压抑小鬼自然也跟着鼓掌欢呼，想着晚上要单独出去吃一顿呢。
    “各位，我叫郑涛，负责软件后端。”
    “归程序组来管，以后端的事情交给我就好。”
    郑涛的自我介绍，并没有引来多少人关注。接下来轮到林宇了。
    “我叫林宇，软件工程的。”
    “前端后端都可以，自己之前做过兼职，也帮人做过软件，有过相关经验。” 林宇的话，引起了那两个冉教授嫡系的注意。
    “哦？”其中一人开口，“林同学，既然你有这方面的经验，那你简单介绍一下。”
    “自己之前在哪个项目干过，成品都有哪些？” 林宇思考了一下，开口回答。
    “博远科技的AI绘图后端，还有轻语AI聊天软件的AI算法优化，我都有做过。只不过我是干兼职的，只是做一些辅助的工作，谈不上核心成员。”
    “距离那些核心大佬，还是有些差距的。” 林宇的回答可以说是滴水不漏了。
    即说出了自己的工作履历，同时也非常谦虚地压了一下自己。属于社交场合的标准礼仪。
    “哦？你还做过哪些？”冉教授带来的两人立刻产生了兴趣。不只是他们，再晓彤和苏依柔也向林宇投来了好奇的目光。博源科技的AI绘图软件，有很多二次元游戏工作室都在用。
    轻语AI聊天的话，年轻人里面也有人用过。你小子，才上大二，怎么还做过这两个项目？
    本来就是一个平平无奇的摸底。也好让别人了解一下林宇。
    只不过，一旁的郑涛倒是看热闹不嫌事儿大。
    “林同学，你才大二，连专业课都没上完，怎么可能参与过那种大项目？”
    “咱们这可是帮冉教授工作，要是为了给自己抬价，就随便扯谎的话可不行啊。”
    “做软件外包的，可不能这么不讲信誉。”
    林宇：“？”
    嗯？
    这人到底怎么回事？
    从我进来开始，就开始瞪我。
    我站起来自我介绍，他反倒来劲了是吧？果然。
    这人啊，就应该露出些锋芒才行
    要不然，什么阿猫阿狗都要过来踩一脚。
    “你想知道？”
    “嗯哼，当然想。“郑涛回答
    林宇笑了：“那这样，咱们赌一下怎么样”？“赌？赌什么？”郑涛眯起了眼睛。
    林宇继续回答：“刚刚你不是说，今天晚上大家要出去聚餐吗？”
    “既然如此，那就赌晚上的聚餐餐费好了。”
    “谁要是输了，今天晚上就由谁来买单。”
    郑涛不语，表情愈发阴冷。
    反倒是其他看热闹的人起哄了。
    “哦？晚餐餐费？好啊，就赌这个。”
    “行行行，至少这顿晚饭不用我买单了，横竖都不亏。” 那几个女孩也跟着叽叽喳。
    苏依柔更是跷着腿，托着下巴，一脸兴趣盎然。
    见女孩子们都表态了，郑涛为了自己这张老脸，也是压上了一切。“你先说赌什么！”
    “就赌我兼职做过的项目呗。”
    林宇掏出手机，晃了晃。
    “我要是真的参与过了，晚饭就由你来买单好了。”
    “要是没有，我来买单，怎么样？”
    郑涛咬着牙，眼睛里仿佛都能喷出火来。好好好！
    将我一军是吧！
    不过郑涛也有信心。
    林宇就是个大二学生，绝对不可能参与过这种项目！“行！就赌这个！”
    “不过我可要事先声明，你要真正意义上的参加过项目才算！去项目组扫地，可不行！”
    林宇淡淡一笑。
    “那是当然。”
    “赌注已经成立。”
    于是。
    林宇掏出手机，哒哒哒敲了几下。然后，看向那两个冉教授嫡系青年。
    “你们知道博源科技的人事吧，还有轻语AI聊天软件的外包部门。”
    “这是我和他们之间的聊天记录，你看一下吧。”
    青年接过手机。
    滑动两下之后，眼睛立刻一亮。两人对视了一眼后，齐齐点头。
    “嗯，我之前就和轻语AI的外包公司接触过，负责人确实是他。”
    “微信签名，朋友圈，当然还有微信号都可以交叉认证的。” 另一个跟着开口。
    “博远的人事我也认识，是个挺风趣的小胖墩。”
    “两个月之前我还跟他吃过饭呢，朋友圈还给他点赞过。”
    “是他，没错。”
    两人交叉认证了一下后，将手机递还给林宇。眼睛里没有了疑惑，取而代之的则是一种欣赏。
    “你小子可以啊，才大二就在这两个项目干过。”
    “而且我看那小胖墩对你赞赏有加啊。” 林宇不以为然地笑了笑。
    “就是年少的时候穷，为了多挣点钱，什么都学过一点。”
    “当然，距离那些真正的大佬肯定是有差距的。”
    “不过养家糊口不成问题。”
    

第四十七章
    “哈哈，不错啊，小伙子！”
    青年拍了拍手，站起来顺势拍了一下林宇的肩膀。
    “你在这个年纪，就参与过这种项目，未来前途无量。”
    “一会儿吃饭的时候，咱们可得好好聊聊。”
    “那小胖墩的嘴可是叼得很，一般人很难让他夸赞的。”
    “而且我看他还想要让你有时间再过去几趟，有点细节上的问题还希望你来弄一下。”
    “你这哪里是去干兼职啊，等你毕业了直接入职都行。”
    两位嫡系小青年对林宇一顿夸赞。冉晓彤也不由得眯起眼睛。
    看样子，老爹这次是捡到宝了。
    之前她还在想，为什么老爹会把这么个大二的新兵蛋子招进来。
    如今看来，也许老爹早就做过背调了也说不定。其实冉晓彤并不知道。
    她的那个便宜老爹，其实压根就没做什么背调，这一切，主要是因为某个便利店的老板。
    “行了，既然都已经自我介绍完了，咱们接下来该商讨一下分组问题了。”
    林宇举手。
    “不过，在此之前，某个人是不是应该履行一下自己的承诺呢？” 林宇看向郑涛。
    虽然不知道这小子为啥平白无故针对自己。但既然你先针对我，那就别怪我反打回去了。
    林宇这句话一出口，郑涛的脸色唰地一下就变白了。与此同时，在场所有人也齐刷刷地看了过去。
    “我……额。”
    郑涛还想狡辩一下。
    不过林宇可不打算给他这个机会。
    “哥们，你刚刚不是当着这么多人的面承诺过吗？
    “还是说，你打算说话当放屁？”
    “还是说，你不相信这两位学长？”
    两位嫡系学长立刻皱起眉头。目光不悦地看向了郑涛。
    虽然他们也不是什么善于社交的人，但跟冉教授提一嘴，把他踢出去的能力还是有的。思来想去，郑涛只好咬了咬牙。
    “行！不就是一顿饭钱吗！”
    “我请！”
    林宇呵呵地笑了笑。“别弄得这么委屈。这都是你自己亲口答应的。”
    “刚刚答应的时候那么有气势，结账的时候也要笑着才行，别忘了。”
    林宇这句话，妥妥地绝杀。
    郑涛恶狠狠地盯着林宇，恨不得把他生吞活剥了。但林宇也有话可以说啊。
    我特么在这自我介绍好好地，你个路边一条上来凑什么热闹？真是没事找事。
    “好了好了！”冉晓彤拍了拍手：“这件事到此为止‘”咱们继续讨论分组问题！”
    “还有，郑同学，回头我会给你推荐一个价格还算优惠的店。”
    “你跟店家联系一下吧。” 冉晓彤可懒得站队。
    既然赌局是郑涛同意的，她自然选择顺从。郑涛的脸色更难看了。
    一想到自己今天要大出血，牙都要咬碎了！商讨的过程持续了两个多小时。
    林宇因为软件方面更有经验，所以被分到了程序组。
    冉晓彤那边不用多说，自然是带三个女孩直接搞定美术组的。所有美术资源都要她们来负责。
    除此之外，还有几个人被调到外勤负责跑赞助。一些有钱人，非常喜欢资助大学生项目。
    毕竟有潜力，而且还能在学校捞个好名声，日后招新的时候，还能多一些谈资。万一投资的项目爆了，利润率也超高。
    毕竟校园里，没有那么多太复杂的勾心斗角，老板扔钱都是入的干股
    这份工作，也就落在了郑涛为首的那几个哥们手里。毕竟项目没他们什么可做的。
    于是，分组工作就这么定了下来。
    只不过，分组过程中，林宇明显感觉到苏依柔的目光。
    和她对视了几次后，每次她都像个傲娇一样，“哼”的一声然后就扭过头去。
    也不知道她生得哪门子气。
    “好了！”
    “那今天就先到这！”
    “郑同学，吃饭的事情定好了吗？” 冉晓彤高声询问。
    郑涛愣了一下，旋即尴尬一笑。“那个……还，还没。”
    再晓彤给他推荐的餐馆，特么的低消也要两千块钱！这么一屋子人，饭费至少奔四千！
    他现在还是学生，虽然家里有点小条件，每个月都能给他万把块钱的零花钱。但他花得多啊！
    这个月给手机游戏冲了八单648之后，兜里压根没剩下多少。
    这要是再吃四千多，撸小贷的就是他了！郑涛的小气样子，也引得周围人不满。
    “喂，郑涛。”
    “认赌服输，快点订饭店！”
    “还是说你小子兜里没钱，搁这打肿脸充胖子呢？”
    几个哥们嘲讽，他倒是没觉得什么。反正人脸皮厚。
    但苏依柔和冉晓彤两位大美女，也皱起了眉头，私下里嘀嘀咕咕的。
    紧接着，还用那种嫌弃的眼神扫了郑涛一眼。再之后，又聚在一起嘀嘀咕咕。
    郑涛放在眼里，心里那叫一个恨啊。
    刚进组这才第一天，本来还想着有美女在，自己能稍微装个逼，泡泡妹子啥的。
    尤其看到苏依柔之后，那种想法几乎占据大脑结果谁能想到，林宇直接给他来了个下马威。这可咋办啊！
    就在这时，冉晓彤带来的另外两个女孩了一声。
    “没钱就别请了，看你那样子估计也是抠枢搜搜的。”
    “一会儿咱们找个地方吃一口算了，到时候大家伙AA。”
    说完，还瞥了郑涛一眼。“你就别去了。”
    “一会儿回去把策划案拿出来，然后和你们组的人跑外场谈商务去吧。” 有句话说得好。
    人都是墙头草，谁赢了他们就帮谁。
    眼下郑涛几乎要被挤兑到地缝里，自然是谁都想过来踩一脚。
    小团体的标配，需要一个可以带头的人，给其他人提供情绪价值，增加凝聚力。如果林宇输了。
    那他就是被踩头的那个。
    很遗憾，郑涛输了，所以他接下来很长一段时间，都只能给其他人提供情绪价值。郑涛只觉得脸上一阵火辣辣地疼。
    妈的！不行啊！
    老子来这里镀金，未来一年都要在小团体里待着！
    要是这次您了，以后就彻底完了！于是。
    他心一横，点开支付宝，进了借呗。妈的！
    不就是钱吗！
    老子撸小贷也得请！
    看到借呗额度有四千之后，郑涛眼睛一亮。
    “没问题，我能请。”
    “咱们现在就去！”
    郑涛放出豪言。其他人自然顺从。
    “好好好，那就先谢谢你咯！”
    “好，咱们这就出发，我听说那家店的海鲜料理挺不错的。”
    “嗯嗯嗯！海鲜料理，还有5A级别的和牛呢，我也想尝尝。”
    “哈哈！姐妹，你这是要把郑同学往死里整啊！”
    “人家兜里没钱，你还吃5A和牛，万一把人家吃的去撸小贷咋整？”
    “嘿嘿～我就这么一说” 她们就这么一说
    可郑涛听得却格外刺耳。
    就仿佛有一只无形的手，左一下，右一下地抽他的脸。
    妈的！太疼了！
    肉疼！钱包疼！脸更是疼！
    

第四十八章
    吃饭的事情定下来了。
    也甭管郑涛愿不愿意，这钱他肯定是要掏的。
    离开教学楼，一行人就开始研究着一会儿该怎么去。
    两个系青年都有车，一辆十方多的众泰，还有一辆是十八方的帕萨特
    林宇这边也有车，正是之前李胜给他的那辆宝马i7。
    几个人在一起，商量着一会儿谁坐哪辆车。
    林宇的宝马i7，自然是受女孩子欢迎  。“导师，咱们坐林宇的车好了。”
    “嗯嗯，我也想坐他的车。” 冉晓彤扪心自问了一下。
    她也想坐林宇的车。毕竟一百四十多万呢。
    于是，冉晓彤看向林宇，询问他的意见。
    林宇倒是没有拒绝的理由。“行，你们几个坐我的车吧。”
    得到林宇同意之后，冉晓彤轻点了一下人数。“算上我在内，一共四个女孩子。”
    “我们人比较瘦，在后面挤一挤没问题。”
    “苏依柔，你坐前面。”
    苏依柔愣了一下。
    啊？！
    什么叫你们比较瘦，所以坐后面？意思是我胖吗？！
    不过，她也在脑子里想了一下。看了看林宇。
    又看了看他身旁的宝马i7，就有一种说不清，道不明的情绪。
    就感觉自己之前还在为他着想，想着给他揽钱娶媳妇。就觉得好笑。
    也许人家家里有钱，之前出去打工，只不过是体验生活呢。
    于是，带着失落的心情，她拉开车门坐在副驾上。其余几个女孩子，也是唧唧唧的往后面一坐隔着车门，都能听到她们嬉闹的声音。
    那两个嫡系青年看了一眼，也是苦笑摇头。“果然啊，现在的女孩都太现实。”
    “没办法，就这个大环境，想要女人就得赚钱才行。”
    “呵呵，那辆宝马i7，咱们哥俩再努力五年能开上吗？”
    其中一人想了想，然后摇了摇头。“够呛。”
    “不过要是冉教授带队做的东西有成果，倒是能赚到一辆帕萨特的钱。
    “ 哈哈，帕萨特啊……可我也想开17啊，也想拉美女。”
    “行了，别琢磨那些没用的，好好干。”
    “嗯，也是，只要有了钱，将来什么都会有的。” 哥俩两人就这么安慰着自己，纷纷上了车。
    一辆车拉了三个胖一点的，另外一辆拉了四个瘦一点的。
    还有郑涛和另外两人，比较倒霉，要自己打车去，临走的时候。
    林宇还摇下了宝马17的窗户。“我们到了就先点菜了啊。”
    “拜拜。”
    随后，摇上车窗
    一脚油门过去，宝马i7轰的一下蹿了出去。
    郑涛看着扬长而去的宝马i7，气得咬牙切齿，一个劲打着拳头。今天这钱，他百分之百要花出去。
    最要命的是，花了这么多钱，最后也不一定有人能念他的好。
    这个钱，他是纯纯白花的！妥妥的大冤种！
    “妈的！混蛋林宇！你给我等着！”
    另外两个人瞪了他一眼，也是没说话。
    啧。
    跟他一起也算是倒了大霉。
    “行了，别在那磨叽了，快点打车。”
    “车费我们俩掏了，回头点菜的时候，我们俩可要多点一份。”
    “记住了。” 本来郑涛就气。
    这哥俩你一句，我一句的，更是差点把他当场取走。妈的！
    一个个的，能不能不要这么欺负人！
    真是一点都不把我当人看啊！林宇的车里。
    女孩子们叭叽嗜个不停。
    “林同学，你这车到底怎么回事啊？”
    “我看有人说是你增小贷找李胜租的？
    “是啊，真的假的？而且就是为了追。咳咳，追苏同学？”
    苏依柔直接瞪大了眼睛。
    啊？！
    找李胜租车，就是为了追我？！林宇尴尬地笑了笑。
    “他们爱怎么说怎么说吧。”
    “反正至少这车现在是我在开。”
    几个人对视了一眼后，又聊了起来。不过话题千奇百怪。
    林宇也是有一茬没一茬地聊着，注意力主要还是集中在眼前的路上。
    反倒是苏依柔内心泛起了强烈的情绪。为了追我……花钱给李胜租车？！
    你这不是纯纯的冤大头吗！
    不行！
    一会儿必须问问他才行！
    大约半小时之后，林宇一行人抵达了饭店。
    在晓彤订的餐厅确实有股轻奢的味道，从外面看就知道价格不菲。
    只不过，就在其他人都已经进去点菜的时候，林宇被苏依柔拽住了袖口。
    “有时间吗？”
    “我想跟你聊聊。”
    林宇也没想到，苏依柔会把他喊住。
    “怎么？有什么事？”
    “有事！“苏依柔稍微用了一些力气：“就一会儿你跟我出来。”
    林宇也不知道她要说什么。“校花有事找你，你就去吧。”
    “想吃啥菜，我们帮你点。” 嫡系兄弟俩冲林宇摆了摆手。
    林宇想了想，也同意了。“行，帮我点仁菜。”
    “一个吊炉烧鸭，一个蟹黄三吃，再来一份椰香奶鲍。” 听到林宇点的三道菜。
    一个穿红上衣，一个穿绿上衣，酷似玛丽兄弟的嫡系兄弟俩对视了一眼。随后全都笑出声了。
    “你小子，真是一点都不客气啊！”
    “这菜一样两百多，你这菜就直接干掉六百。”
    林宇倒是看得开。毕竟不用他掏钱。
    “没办法啊，有人非要跟我打赌。 那都赌赢了，不得狠狠宰他一顿？”
    “省着日后工作的时候，隔三岔五还过来给我使绊子。”
    玛丽兄弟俩倒也觉得在理。“行，东西我给你点了。”
    “去吧，人家校花还在外面等你呢。“”林宇这才摆摆手走了出去。
    刚一出门，就被苏依柔拽到角落里。
    眼前的苏大校花，就像抓到老公浪费钱的小媳妇一样，气呼呼地了上来。
    “干嘛给李胜花钱啊！”
    嗯？
    给李胜花钱？
    怎么还有他的事儿呢？
    苏依柔小脸越来越红，说话都不利索了。
    “要追我的话……你……你直接跟我说啊！”
    “而且你还有那个……有那个扫货APP，这段时间也没见你用过！”
    “明明都答应过我的，结果说话不算数，反而给李胜送钱租车！”
    “你有钱，也不能那么花啊！”
    “将来你还要不要娶媳妇了啊！” 林宇做梦都想不到。
    苏依柔竟然会对他说这些。
    还有……这事儿怎么还跟娶媳妇搭上了呢？
    

第四十九章
    林宇现在是什么心情呢？
    老太太进被窝，真是给爷整笑了。
    有人传自己撸小贷找李胜借车，好笑程度100%。再晓彤带着几个女孩过来询问，好笑程度1000%
    结果苏依柔竟然还当真了，主动找上来问自己为什么给李胜花钱。
    林宇有些不知道该怎么回答。
    “怎么，你担心我娶不到媳妇？”
    林宇这么一问，直接把苏依柔弄得面红耳赤起来“谁、谁关心你这个啊！”
    “我就是……咳咳！”
    “我……”
    苏依柔小脸通红，耳朵根子也一阵发烫。
    呜呜呜！
    我刚刚到底在说什么啊！
    娶媳妇什么的，跟我有什么关系嘛！反正最后娶的又不是我！
    搞不好林宇已经喜欢上那个商铺002号那个骚狐狸了！
    一天天被她卖的东西，弄得神魂颠倒。
    “我才没有很在意这件事！”
    “就是……咳咳！就是同学一场，不能看你就这么把钱扔到不该花的地方！”
    “给女人花钱有什么用！人家说不定就是把你当凯子钓呢！”
    苏依柔这番话，倒是把林宇给整不会了。都说女人最懂女人。
    苏依柔作为申城理大的校花，自然也懂很多女人内心的真实想法。
    林宇也不傻，干了那么多年兼职，很多事情也能有得明白。他和包巧云之间，绝对谈不上什么感情。
    充其量就是买卖关系。林宇喝奶，包巧云供货。
    等她的外债还得差不多了，两人就算是彻底说再见了。
    要说唯一还能有交集的，就是李佳妮那边，嚏嚏着要林宇帮忙捉奸。
    不过这话让苏依柔说出来，就有一种奇妙的感觉。
    “你在担心我？”
    “我……咳咳！我。”苏依柔又被林宇的直球弄得脸蛋通红。
    别过脸，咬着嘴唇，嘟囔了老半天，才支支吾吾地补出来几句。
    “我才没有！”
    “就是担心那些钱给了不好的女人，回头把你给坑了不说，还会在学校里弄出不好的影响。”
    “现在的女人都很轻浮的，为了钱什么都能做！”
    “偷偷把你的事情捕出去，然后引导舆论网曝你，我可见过太多了。”
    嗯？
    你说的，不就是张晓兰吗？
    莫名其妙找上门来，莫名其妙地开始攻击他，扣帽子。
    有的时候，林宇真搞不懂女人脑子里想的是什么。“你是不是认为，我和张晓兰之间有什么关系？”
    “啊……没……没关系吗？“苏依柔试探性地询问了一句。
    尽管之前她自己简单判断了一下。但她还是想听林宇开口说一下。
    “我跟她都骂成那样子了，看起来像是有关系的人吗？”
    “而且，商户002号也不是她，我能说的就这些。”
    “哦。”
    苏依柔听完之后，内心稍微松了口气。呼～
    不是她就好。
    要真是她的话，自己可能都得怀疑林宇的审美了。“不是她就好。“苏依柔还在孜孜不倦地劝着。
    “不过现在女人都很现实的，像张晓兰那样的可不少哦！”
    “万一你那个商户002号，也和张晓兰一样，到时候怎么办啊！”
    “赚了你的钱，回头还背刺你，那你可就惨了！”
    林宇若有所思地点了点头。随后，顺便问了一嘴。
    “那你就不会背刺我吗？”
    “我？”苏依柔回答得非常笃定：“当然不会！我……我可是很讲契约精神的！”
    “之前我和你闹冲突的时候，那么讨厌你……不也把东西送到你手里了吗！
    “而且事后也没有在网上闹事。” 她说得倒是真的。
    不过，到底是因为害怕差评，还是她人品好，林宇暂且画一个问号。
    只不过，林宇有点摸不清苏依柔这个人了。明明之前还一副要吃了他的样子。
    这段时间到底经历了什么，变成这个样子？
    我调的？好像不太对。
    “行吧，既然你都这么说了，那我也该兑现一下承诺。”林宇开口说道：“之前确实答应过你，给你刷一单来着。” 于是，林宇当着苏依柔的面打开了软件。
    “我给你拍一单，回头我这边直接确认就行。反正就是走个流程。”
    他这边钱也刷了，苏依柔那边也拿到十万块钱。林宇也没多想，便直接点了下单。
    很快地，苏依柔那边收到了订单详情。
    “叮咚——”
    “您收到了新的订单。”
    苏依柔也没想到林宇会直接下单的。看着手机，一时间不知道如何是好。
    而且林宇还说，不需要她去供货，一会儿就能直接确认的。虽然对她而言，百利无一害。
    就在她看着订单的时候，总觉得自己似乎忘了什么事情。
    “啊！”
    她猛地反应过来。
    林宇绕着绕着，竟然把她给绕进去了！
    自己怎么把重要的事情给忘了！她想问的是林宇的态度啊！
    不惜给李胜花钱也要租车来追她！他到底喜不喜欢自己啊！
    一时间，苏依柔竟然像个被甩了的女舔狗一样，闷闷不乐，患得患失。
    可她一个人在外面再怎么烦，也无济于事。“唔！”
    “好烦啊！真的好讨厌！”
    “这种感觉！呜呜呜一一！”
    林宇进去之后，又接连点了俩菜。一个比一个贵。
    反正也不需要自己掏钱，想那么多干什么？郑涛有钱就让他掏好了。
    结果郑涛这边刚进屋，就看到满满一大桌子豪华菜，眼珠子都要掉下来了。
    握尼玛！
    你们这帮孙子，也太特么坑了吧！
    巨大的圆形转桌中间，放着一个精雕细琢的凤凰菜肴，名叫凤求凰。下面还有干冰散着冷气，一看就价格不菲。
    除此之外，其余外圈的菜，看上去也贵得离谱这是把我当日本人整啊！
    郑涛只觉得自己的心都在滴血。
    这一顿饭下去，大几千肯定是有了。
    他越想越气，越想越恨，恨不得直接冲上去跟林宇来个武士对决。
    就在这时，林宇从后面走了进来，拍了拍郑涛的肩膀。“嗨，哥们，来了啊。”
    “刚刚我担心兄弟们不够吃，又加了两个菜。”
    “一个清蒸燕窝，专门给女士们准备的。”
    “还有一个盐焗澳洲鲍，自然是给兄弟们准备的。”
    “全都是大补的好东西。” 郑涛的嘴都要被气歪了。你他妈！有完没完！
    老子不是特么的开银行的！
    不过林宇只是看向周围，问了一句。
    “各位觉得这俩菜点得怎么样？” 其余人也是看热闹不嫌事儿大。
    还是那句话，反正不用自己掏钱，还有人出头，那他们还扯那些干什么呢？吃就完了！
    “哈哈，多谢郑公子了。”
    “一会儿咱们唱歌，必须让郑公子多唱几句。”
    “那个，我吃不完可以打包吗？” 郑涛嘴角抽了抽，脑子的一下。
    还特么打包？！你整死我得了！
    “哈……哈哈……当然……当然可以。”
    郑涛几乎是从牙缝里挤出来的几个学。
    

第五十章
    “哈哈！”
    “原来你小子还和那小胖墩之间，发生过那种事！”
    “我跟你说，那小子典型的欺软怕硬，你一硬他就软。”
    “下次碰到他，你就往死里弄他就完了！” 酒桌上。
    林宇聊着做兼职的这段时间遇到的事情，玛丽兄弟两人也是聊得越来越起劲。
    因为之前干过很多兼职，林宇这边的谈资也非常多基本上每个人提出什么样的话题，都能跟着说上两句。属于什么都懂一些。
    毕竟他也算得上吃百家饭的。
    健谈，风趣，还有相当丰富的泛知识储备这样的人，总是能不自觉得成为小团体的核
    当然，除了玛丽兄弟之外，冉晓彤那边也是一边听，一边点头。
    没想到这小子，有这么多工作经验。
    倒是小瞧了他。
    女人对男性的价值判断分为好几个方面。
    一个是有没有钱，这个最粗浅，但也最好识别
    另一个是情绪价值，这个人的言谈是否风趣，形象气质是否优秀。
    为什么渣男师哥能女朋友不断，除了样貌之外，足够健谈也是其中一方面的原因最后一点，则是一个人的社会地位。
    社会地位越高的人，往往越能吸引女性。
    而这个社会地位，或者是小团体的话语权，或者是某个集体捧出来的地位。
    眼下，冉晓彤几人虽然不知道林宇是不是真的有钱。但至少后面两点是符合了的。
    “之前对林宇了解得也不多，就知道他长得有点小帅。”
    “如今看来，他还真有两把刷子读。”
    “就是，哪怕他现在没钱，就这种谈吐和状态，将来肯定也是个有钱人。”
    “这个潜力股，我投了”
    几个女孩偏过头叽叽喳喳个不停。苏依柔自然有听到。
    斜着眼睛打量着林宇，心底莫名泛起一股强烈的醋意。哼！
    之前还贬低我，让我穿高跟鞋去跑圈。回头还要让我说那种话。
    结果现在一副正人君子的样子，还被那么多女孩子追捧。
    好烦啊！真的是！
    苏依柔心里嘀咕了老半天，终究还是咬了咬牙。
    苏依柔啊苏依柔，你怎么能那么没出息！林宇当初是怎么对你的！
    你难道真有那种特殊的癖好吗？
    你难道是那种，被他骂就会兴奋的女人吗！别那么下哦了！
    默默做好心理建设之后，苏依柔便也释然地松了口气。掏出手机，百无聊赖地扒拉起来。
    “不如咱们玩个真心话大冒险好了。”
    “就当是活跃一下气氛？”
    “这么劲的节目，还不如留着一会儿去KTV的时候玩。”
    “我要做林宇身边！”
    “我也要，我也要！
    苏依柔“ 一群骚狐狸！”
    “见到男人就往上贴！”
    “林宇就是被这种女人蒙蔽了双眼！”
    “既然都决定好要去KTV了，不如咱们就吃到这？也行，反正这些菜也没有我想吃的。”
    “等等，就这么浪费了未免有些太可惜了，不如打包起来。”
    “嗯，行，等我回去给实验室的好兄弟们带一份，还能多认几个干儿子，哈哈！” 玛丽兄弟直接说出要打包饭菜这话来了。
    实验室里的兄弟们，还忙着AI算法攻坚呢，冉教授也忙得快秃了头。林宇瞥了一眼郑涛。
    这小子现在一脸猪肝色，气得浑身都在颤抖。指甲盖都要嵌到肉里。
    “兄弟，人家兄弟俩都说了，冉教授和实验室的兄弟们还都没吃饭呢。”
    “你不打算表示表示？” 郑涛差点当场噶过去。你特么的！
    老子都要掏钱了，怎么还跟我扯上关系了？！林宇见他不说话，继续补刀。
    正所谓，趁他病要他命，一旦出手就不能含糊，必须往死里整才行。咱们这个项目，归根结底还是靠冉教授牵头才干起来的。”
    “这可是咱们第一次见面会，人家在教室和工间的同学们忙着工作所以没来。这个时候，不正是你表现一下的机会吗？”
    “你想想，要是你主动再点几份菜，让这两位兄弟带回去，然后让他们在冉教授那边说你几句好话。”
    “你这事儿，做得才叫稳妥，滴水不漏。”
    “以后咱们申城理大要是有什么别的项目，也能拉你一起不是吗？林宇这番话说得极具诱惑性。”
    诱导他掏钱不说，还给他把好处摊开了说。
    再晓彤坐在一边，将一切看在眼里，只觉得林宇这小子确实脑子够用明眼人一看都能明白。
    经过今天的见面会，林宇已经站在了整个外包项目的主心骨位置。
    就算郑涛请客吃了饭，回头也翻不起什么浪花充其量也是作为林宇的陪衬。
    而且他老爸，并不是一个很看重人情往来的人。他更看重个人实力。
    就算这哥俩把饭带回去。
    保不齐就得把这份功劳，扣在林宇头上。
    这个社会，只有脑子够灵活的人，才能活得滋润，活得更好。也就是所谓的市井智慧。
    而林宇的这番话，也成功将郑涛绕进去了。是啊，他说得对啊。
    反正大头钱都掏了，还差这两三百的？
    不如定几份饭，然后托他们带回去，再顺便美言几句。完美！
    虽然林宇这个人有点损。
    但这个主意，对他确实有帮助。
    “行……行吧。”郑涛勉强点头同意：“那二位就点一些再教授喜欢吃的，回头我买单。”
    玛丽兄弟对视了一眼。也是不由得笑了一下。
    这傻子，真是被卖了都得替人数钱那种。
    你说你，明明好好的，非要挑人家林宇，结果直接被他装进去了。“行行行，那就感谢郑兄了。”
    随后，其中一人掏出手机，发了几条信息问了一下。
    很快对面发来了回信。“服务员，过来，加菜！”
    “对，这个，这个，还有这个，都给我点一份，然后直接打包。”
    “哦，对了，桌面上的饭菜也全都打包起来。”
    吩英寸完之后，玛丽兄弟站起来，拍了拍郑涛的肩膀。“你放心，回头我会跟再教授说一下你的事。”
    “不会让你白白破费的。” 郑然一听，也是松了口气。太好了。
    林宇你这小崽子，嘴里还能蹦出几句人话来。
    一旁的冉晓彤早就笑得合不拢嘴了。真是个傻缺。
    “行了，既然大家伙都吃完了饭，那咱们就去唱K。“”玛丽兄弟连忙表态：“我们就不去了。”
    “冉姐，你带着他们去就行，我们俩带着吃的回实验室了。” 冉晓彤点了点头。
    “好的，跟再教授说一下我们这边的事情。”
    “以后有什么事情，及时和我们沟通。”
    “好！”
    冉晓彤看向其他人。
    “他们俩一会儿回去，我带着另外三个女孩子，还坐林宇的车。”
    “你们打车去就行。”
    “地点的话，就是金钱豹KTV，那里的主管我认识。”
    “费用的话，记得AA。”
    “我来结账，你们回头把钱发给我。” 行程安排完。
    林宇带着姑娘们上了车。服务员拿着账单进了屋。“你们谁叫郑涛？”
    郑涛立刻往前一步，深吸一口气。
    “我就是，是要结账吧。”
    “好的，这是您的账单。” 服务员将账单递给了郑涛。
    其实郑涛已经做足了心理准备。
    他大致盘算了一下，最多费用也就四千多。一顿饭，足够了。
    可当他看到账单最后面的一排数字后。
    先是一愣，然后直接瞪大了眼睛。“握尼玛！”
    “这……这特么一万二？！”
    “卧槽！”
    “一顿饭吃了老子一万二！”
    郑涛只觉得脑袋一下，差点脚下不稳当场摔倒在地。
    尼玛啊！林宇！
    你一顿饭，吃了老子一万二！真是把我往死里整是吧！
    这么多钱……老子把撸小贷都补不齐啊！
    “先生，您是要微信还是支付宝？”
    郑涛紧紧地手机，咯吱咯吱作响。
    卧槽尼玛的林宇！老子跟你没完！
    最后。
    郑涛撸了某东的白条，支付宝的借呗，还有美团。最后，还把其他人都借了一遍，才终于把钱凑齐。
    出了门，仰天怒骂，引来不少路人的围观。“那人有病吧。”
    而林宇早就开着宝马i7，拉着姑娘们扬长而去。
    

第五十一章
    “啊？”
    “什么？”
    “郑涛不来了？”
    “其他人也临时有事？”
    “哦，好吧，不来就不来吧。”
    “嘟—”
    挂断电话之后，冉晓彤看向其他人。
    “喏，那些人有事来不了了。”
    “没事，咱们该唱歌唱歌，该喝酒喝酒，不过林宇你可不能喝，你还要送我们回去呢。”
    “还有，既然他们都不来了，这次唱K的账单就我来买好了。”
    “林同学，你可不能借机敲竹杠了。”
    林宇哈哈地笑了一下。“放心，冉老师。”
    林宇并没有主动喊话去结账。他又不是傻子。
    只不过，郑涛来不了倒是意料之中。不过其他人不来倒是有点出乎预料了。林宇自然不知道郑涛借钱的事情。
    本来大学生兜里就只有家里给的生活费，如今月末了，谁家也没有余粮。结果郑涛为了结账，把那些穷哥们的钱都借走了。
    自然是没办法过来唱K了。
    “哦”
    “算了，不来就不来呗”
    “咱们唱咱们的。”
    其他姐妹倒也没什么。
    毕竟唯一一个高质量男性已经到了。其他人来与不来，其实不重要。
    “来来来，我先来唱一首！”
    “就唱邓紫棋的泡沫好了！” 随后，音乐响起。
    一名女学生站了起来，高歌一曲。
    声音动听婉转，高音也能飙上去，属于很有实力的那种。一曲唱完，学声不断。
    “不错啊，最近两天唱功见涨。”
    “要我说你也别学美术了，改行去唱歌好了。”
    “嘿嘿～“那女孩子害羞地揉了揉脑袋，顺势坐在林宇身边。苏依柔看在眼里，心里那股酸溜溜的感觉又涌了起来。明明之前没有过的。
    明明之前就觉得他就只是单纯有点小帅而已
    但为什么看到他被那么多女孩子围在一起，心里会那么难受啊？
    烦死了！真的好烦！于是。
    苏依柔不语，只是一味地闷酒。
    一口接一口，没过多久脚下就了好几个空瓶子
    其他人不知道苏依柔那边的情况，还在唱歌喝酒聊天。
    林宇自然讲着自己这些年兼职的事情，其他人听得全神贯注，唱歌就当成了背景音乐。很快，另一个人站了起来。
    大约唱了两三首之后，轮到了林宇。冉晓彤挑了挑眼眉。
    “林同学，你之前干过那么多兼职，有没有唱过歌啊？”
    林宇站起身，接过话筒。“之前在酒吧当过驻唱。”
    “肯定是比不过那些专业的，不过暖暖场肯定是没问题。”
    林宇并没有夸大自己的能力。就像他之前对苏依柔说的一样。
    他平日里还是比较讲礼貌的，只有那些冒犯他的人，才会被他无止境地攻击。
    “哟？”
    “还当过驻唱？”
    “那你可要好好表现一下了。“冉晓彤跷着大长腿，高跟鞋悠悠地晃着。
    头顶的灯球投下霓虹，把她洁白的大长腿映得格外美好。林宇也没有退缩。
    清了清嗓子，直接站在最前面。
    “一首稻香，送给各位。”
    随后，音乐响起。
    林宇深吸一口气，在伴奏声中唱了出来。
    刚刚还喧闹的包房里面，立刻安静下来，所有人都认真看着林宇，听着他唱的歌
    “童年的纸飞机，终于飞回手里。”
    “还记得，你说家是唯一的城堡。”
    “随着香河流继续奔跑。” 一首完毕。
    林宇松了口气。
    歌词中蕴含的情感，被林宇的唱功完美诠释。搭配上配乐，让很多人感触颇深。
    良久之后，冉晓彤拍了拍手，认真地点着头。“不错，真的不错。”
    “不愧是在酒吧当过驻唱。”
    “你有这个唱功，完全可以和她一起组个凤凰乐队，一起出道了，哈哈！”
    那个被点名的小姑娘，也是脸一红，不说话了。
    结果冉晓彤无心的一句话，倒是让苏依柔更加破防。二话没说，吨吨吨又闷了三瓶百威
    本来她就不怎么喝酒，这么一通下来，整个人醉醺醺的，脑子也变得不怎么灵光。无数小情绪在心底缓慢地堆积，到最后连自己都说不清楚这些情绪到底从哪来的。
    有之前被林宇压力时的烦躁，也有差别对待的酸，还有被其他女孩子夸赞时内心的不爽。
    无数情绪在心里发酵着，互相冲撞着。渐渐让她变得不理智起来。
    林宇这边，一首歌唱完，冉晓彤在内的女孩子们还在鼓学喊安可。“再来一首！”
    “对啊，再来一首！” 林宇这边自然顺势接下。“行，那我再唱一首。”
    “各位可以点歌，我的曲风还是挺广的。”
    刚刚被夸了的小姑娘想了一下，给林宇点了一首。
    “那就唱童话吧。” 林宇点了点头。
    那小姑娘也顺势去点了歌。很快，伴奏响起。
    林宇先是酿了一下情绪，然后开口。
    “忘了有多久，再没听到你”
    “你哭着对我说，童话里都是骗人的。”
    “你要相信，相信我们会像童话故事里。 一首童谣。”
    从情感到演绎都做到了淋漓尽致。
    冉晓彤听得都起了鸡皮疙瘩。嗯，唱得可真好啊。
    一曲过后，又是一连串的掌声，安可还在继续喊林宇这边喝了口水，继续站在前面唱。
    他这边歌唱得越来越熟练，开了嗓子之后的曲风表现也越来越纯熟。
    无论是欢快的，还是深情的，都能唱出自己的味道。女孩子最喜欢那种能站在众人面前，璀璨闪耀的人。明星也是，歌星也是，偶像也是。
    眼下林宇，就给她们一种这样的感觉。
    不过，苏依柔那边已经快要被内耗得快要爆了。
    终于，在林宇唱了一首周董的告白气球之后，苏依柔终于绷不住了。
    她腾地一下站起身，踩着摇晃的脚步，直接离开了包厢。林宇这边看她摇摇晃晃的，想了想，还是跟了上去。
    苏大校花和林宇先后离开，包厢里也开始了防止黄赌毒的宣传视频。几个人凑在一起，聊了起来。
    “你们说，苏依柔对林宇有意思吗？”
    “不知道，不过看她那样子，好像是有感觉的诶。”
    “哈哈，苏大校花终于心动了一次吗。”
    “不过有一说一，林宇那小子能撸小贷找李胜借车，确实有点无法理解。”
    冉晓彤倒是看得明白。
    她交叠了一下翘起来的双腿，托着下巴想了一下，开口说道
    “你们真觉得，那车是他花钱租的？”
    “诶？不是吗？”
    “呵呵，你们啊，上了大学怎么脑子还不好使啊？” 小姑娘们恼火地嚼着嘴。
    “冉老师，那你倒是说啊！”
    “干嘛说我们笨啊！”
    再晓彤长吁了一口气：“你们没看到他的言谈举止吗？”
    “还有他之前的兼职经验，多得丰富，说得也头头是道。” 连冉教授带出来的兵，都对他赞赏有加。”
    “这样的人，怎么可能会为了追女孩，撸小贷去找李胜借车？”
    “他这样的人，或许现在有些穷，可一旦进入社会，只会有无穷无尽的工作机会等着他。”
    “他不缺钱，也不缺机会。”
    “只要足够努力，将来别说宝马i7，或许更好的车都会有。” 冉晓彤毫不音的对他赞赏。
    至少在她看来，林宇有这个能力。
    未来的潜力要远比当下的位置更重要。毕竟，万丈高楼还要平地起呢。
    女孩子们看了也对视了一眼，有些云里雾里。“行了，就这些。”
    “一会儿继续唱歌吧。” 冉晓彤说完，拿起话筒。不过目光却望向了包厢门。
    也不知道林宇和苏依柔出去，能做点什么。但愿别弄得太过火。
    毕竟人是自己带出来的，要是发生了一些其他事情，那她可就脱不开干系了。但愿吧。
    “混蛋林宇！”
    “臭屌丝！讨厌你！”
    “凭什么对我那么过分，对她们那么温柔啊！”
    苏依柔还在男女卫生间中间位置的公共区域，发泄着心里的不满。不过，林宇已经站在她身后了。
    听到她在那骂自己，脸立刻冷了下来。喷……还想着你喝多了，过来帮你一下。
    “ 结果跑到角落里，偷偷骂人是吧。”
    

第五十二章
    此时此刻的苏依柔早就喝迷糊了。林宇站在背后说话都不知道。
    脑袋伸在洗手池里面，红着脸在那嘟囔个不停。
    “混蛋林宇！”
    “就知道欺负人……烦死你了！”
    “骂我是骚货，结果转头就被别的骚货迷得神魂颠倒！”
    林宇笑了。
    我在这跟你说话呢，就当没听见还在那继续骂我是吧？
    于是，林宇拍了拍她的肩膀。嘿，我本人就在这呢。”
    “咱们俩有什么冲突吗，背着我就开始骂？苏依柔早就喝醉了，脑子完全无法思考。缓缓转过身，看向林宇。
    “嗯？”
    “林宇？”
    “呵呵，幻影都出来了吗？
    “这个时候林宇肯定还在包厢里面，和那些骚货卿卿我我呢。”
    醉的苏依柔，摇晃着走到林宇面前。结果脚威了两下，整个人也倒在林宇怀里。
    不过马上就把他推开，带着醉意戳了戳林宇。“喂，你刚刚不是跟那些骚玩得很开心吗？”
    “怎么想起过来找我了？” 林宇也是有些惊。
    这丫头，平日里看着斯斯文文的，这喝多了酒，开口闭口就是骚货。林宇冷哼一声，实在懒得和酒鬼多废话。
    “我就是告诉你一声，骂人的话记得背着别人。”
    “我不管你背着我怎么埋汰我，在我面前最好收敛一些。”
    林宇已经给了她最大的忍耐和善意。毕竟他是那种，有仇必报的人。
    当初也是苏依柔骂他臭屌丝，混蛋，他才一口一个骚货地骂着她
    可是林宇刚要走，苏依柔却猛地拽住他的衣角。“喂，林宇。”
    “你到底喜欢我，还是喜欢那些骚货？”
    “之前还有人说你为了追我，撸小贷找李胜借车，那你为什么还跟那些骚货待在一起？”
    林宇：“？”
    嗯？
    这都什么跟什么啊？
    先不说你怎么还提撸小贷借车这事儿。
    冉晓彤和那些女孩可都是跟你一起的，这么说也不怕人家回头找你麻烦？
    “关你什么事？”
    林宇粗暴地打掉她的手，便要继续往卫生间走。
    可苏依柔没有停手，又往前走了一步，再一次拽住林宇。“你怎么不说回答我？”
    “喜欢我为什么不直接追我，还要反复欺负我！”
    “回头还要跟那些骚货在一起，还被002号商户勾得神魂颠倒，也不过来买我的东西！”
    “怎么不回答啊！”
    林宇属实有点烦了。
    这申城理大的校花，那么多小舔狗们心中完美的白月光，怎么现在跟个女疯子一样？又是拽人，又是说这些胡言乱语？
    这要是让暗恋她，把她当心中女神的好哥们们看到，估计得当场去魅了吧果然啊。
    无论男人还是女人。
    喝醉了的酒鬼总是那么惹人嫌。
    林宇这么想着，不过嘴上也没闲着。
    “我回答什么？”
    “这事儿跟你有什么关系？
    “还有，我不是已经给你下单了吗，十块钱的商品，你眼瞎啊，没看到吗？”早就喝迷糊了的苏依柔，掏出手机。
    醉酒的她，无论做什么都是晃晃荡荡的。
    摇晃着划开手机，摇晃地打开了扫货APP，然后看到自己的订单提示。
    随后，自嘲一样地笑了笑。
    “我知道了。”
    “林宇，你喜欢骚的对吗？
    林宇：“？”
    不是。
    喝多了的人，说话真的是一点逻辑都没有是吧！“你特么有病？“林宇终于有些忍不住了。
    “我喜欢什么样的，关你屁事。”
    “撒手！”
    林宇打开，苏依柔立刻凑上来抓紧。林宇再次打开，苏依柔再次抓上来。
    就这么来来回回了好几次，林宇终于爆发了。
    “苏依柔你个骚货，到底想干什么！” 苏依柔脚步飘忽，身形摇晃。
    眯着眼睛，舔着嘴唇，呵呵地笑了一下。
    或许是醉酒的原因，林宇骂她之后，身体莫名地开始发热。
    一种前所未有的冲动，瞬间吞噬掉她的一切理智。她走上前来，整个人紧紧贴着林宇。
    “你不是想要胶袜裹腿吗？我现在就给你弄出来。”
    说完，抬手就要去抓林宇的裤带。
    林宇也是被气得笑了出来。“好啊，苏依柔。”
    “你个骚货玩这套是吧。”
    “本来还能尊重你一点，既然你不要脸，那我也不用给你好脸色了。” 说完。
    林宇一把拽住苏依柔的手，直接将她往男卫生间里面拽。彻底醉酒的苏依柔，呵呵地傻笑着。
    大脑中所有管控理智，控制行为的东西全部消失不见了。取而代之的，就只有心底那发酵到极致，即将爆炸的醋意。
    进了卫生间隔间之后，林宇二话不说，将苏依柔一把推到座便上。然后朝下指了指，
    “骚货，现在就给我吃！苏依柔舔了舔嘴唇。
    被接连辱骂，再加上酒精的催促，脑子彻底不好使了。
    她别过脸，露出了与往日截然不同的媚笑。甚至还用手指轻压着嘴唇，吐了吐舌头
    “怎么，这就等不及了吗？“来啊，来操我啊。”
    “把我操死。” 林宇冷哼一声。
    往前一步，一把掐住苏依柔的脖子。
    “你特么聋了吗？“骚货。”
    “我让你现在就给我吃，然后全都吞下去。”
    “敢漏出来一滴，我就打烂你的脸。”
    说完。
    林宇一把抓起苏依柔的头发。动作极为粗暴。
    苏依柔吃痛的呜咽了一声，可疼痛在酒精的麻醉下，很快脸上一片涨红，呼吸急促。
    她舔了舔舌头，疼痛让她的表情更加荡漾。伴随着哗啦一声。
    尺寸夸张的鸡巴带着滚烫的热度直接拍在苏依柔的脸上。
    巨大的阴影，更是罩在她的面前，看得她双眼直冒爱心。
    浓郁的味道和温度，让她早就被酒精摧残得神志不清的大脑更加迷乱。
    好……好烫！
    怎么会这么夸张！
    苏依柔颤抖地抬起手，试图去触碰。
    可刚刚摸到一点，就被夸张的热度弄得下意识往后缩了缩。
    “啊？”
    “好…好烫？一一”
    林宇冷笑了一下，拍了拍她的脸。“骚货，快点吃。”
    “然后全都给我咽下去。” 苏依柔拼命咽着口水。
    啊。
    我……我真的要吃吗？
    林宇见苏依柔还在犹豫，一把捏住她的脸，将嘴硬生生捏开。“怎么，想吃差评了吗？”
    “你不会忘了，一条差评十倍赔款。”
    “让我想想。这一单如果要十倍赔偿的话，你要赔我一百万。”
    “不想拿钱的话，就给我吃！” 林宇猛然发力。
    按着苏依柔的脑袋，狠狠压了上去。
    “唔嗯嗯嗯”
    

第五十三章（加料）
    粗硬肉棒弹出弹在她脸颊茎身青筋暴绽如虬龙，龟头紫红，有鸡蛋大小，马眼渗晶莹前液，鸡巴散发的浓郁男性气息扑鼻，熏得她醉眼微眨，却只呜咽低喃。
    樱唇被迫张开含住龟头，唇瓣包裏冠沟柔软湿热，舌尖无意卷绕舔舐马眼，她第一次口交动作生涩，牙齿轻刮茎身却不疼，反添刺激，林宇腰插入。
    苏依柔翻着白眼，拼命挣扎。
    但林宇的力气实在太大了，再加上苏依柔还处于醉酒状态，浑身软得一片。
    尝试着推了几下后，发现完全没有作用。最后，只能无力地拍打着。
    龟头顶着喉咙的软肉，苏依柔瞳孔朦胧没有焦点，杏眼水雾泛泪光，脸颊粉晕如桃、唇角唾液拉丝，依靠本能吮吸着嘴里的硕大肉棒，粉舌笨拙描着冠沟褶皱，口腔热湿包裏棒身中段，牙床轻压青筋跳动。
    林宇加速抽送，肉棒深入喉咙顶到咽部，修长脖颈显露出龟头的轮廓，卵袋撞击下巴啪啪响，唾液从唇角溢出滴酥胸湿透衣襟，苏依柔小嘴肿胀成O形，第一次体验让她脸烧深红，舌尖探入马眼搅动，气味在嘴爆开成热雾，她无意识吞咽润滑。
    林宇自然没有放开她，依旧拽着她的头发，用力按压的同时，还时不时拍打着她的脸
    “骚货，刚刚骂人的时候不是很爽吗？不是说让我操你吗？”
    “把你操死这种话都能说出口，我看你的确是货真价实的骚操。”
    “欠操的骚货，骂的就是你。” 苏依柔脸蛋愈发红润。
    林宇低吼握紧她头，棒身胀大一圈，冠沟扩张，马眼骤张射精蓄势一一第一股浓白精浆激射喉底，热烫如熔浆直灌食道，乳白液体黏稠咸腥，苏依柔喉间滚动咕咚吞下。
    第二股精液喷溅舌面，精液在冲刷中化成泡沫挂在牙齿上，她本能唇瓣紧裹吮吸，第三股第四股汹涌填满口腔，溢出唇角拉丝滴下巴，气味浓烈，龟头抽搐着把余精挤出涂满她的舌根。
    林宇拔出时肉棒满是唾液的光泽，苏依柔咳嗽吞咽最后一口，唇瓣红肿晶莹，杏眼仍带着朦胧，脸庞潮红扭曲。
    “嗯……全……咽下去了……好胀……”她软倒在马桶上，口中残留着精液的味道。
    头发被拽着，人也被骂着，疼痛和羞耻让她浑身冒出热气。
    别骂了…求你别骂了。
    我的身体好不争气……为什么被他骂成这样了……却变得越来越热？不要……感觉身体和脑子，都要被他一点点调教了。
    到底怎么了……到底怎么了啊？
    黏腻的发泡口水，成堆地沿着嘴角往下滑落。不少滴在胸口，不少落在乳沟里面。
    林宇着她眼睛里的高光越来越淡，冷哼一声，猛地把她拽开。
    “哈？—”
    “咳咳—呕—”
    苏依柔连忙缩着身子，剧烈地咳嗽起来。林宇用力一拽，将她的脑袋拽了起来。
    “说话啊，苏依柔。”
    “我问你是不是吃不下了，你耳朵聋了吗？”
    苏依柔的头发被高高拽起，几缕发丝凌乱地翘起来。
    眼睛迷离，嘴角还挂着成堆的发泡口水。呼呼地喘着粗气，嘴边全是残留的精液和唾液。
    见她不说话，林宇凑了上去，用力捏着她的脸“我可是在扫货APP上给你下单了。”
    “胶袜裹腿，还必须是你亲自抹出来的。”
    “我现在就要收货，苏依柔。”
    苏依柔的眼睛愈发迷离。
    脑子也被刚刚弄得意乱情迷，根本没办法思考，连说话都做不到。林宇再次冷哼一声。
    “怎么，说不出话了吗？”
    “需要我差评让你赔偿一百万，脑子才能好使吗？”
    “我让你给我出来，你耳朵叠了是吧！”
    啪！
    一个响亮的耳光抽在苏依柔脸上。
    苏依柔的脑袋都被打得歪了过去，短暂过后，浮现出一个红彤彤的掌印。
    疼。
    脸上火辣辣地疼。
    可苏依柔却觉得，自己刚刚差点当场升天。
    身体一抖，大白腿跟着用力并拢起来。
    身体深处的小穴中一阵极致的快感终于爆发，她颤抖着达到了高潮。
    咬着嘴唇，翻着白眼，一副高潮脸的样子。
    就这么直接去了。“啊哈～啊呜～唔嗯嗯嗯呢？”
    林宇也没想到，苏依柔这么高攻低防。当时就笑了。
    “呵呵，你真特么的是个贱人。”
    “苏依柔，打耳光都能让你爽到，你不会是天生的爱慕吧。”
    林宇抬起手，又狠狠地打了一下。
    啪的一声，苏依柔竟然发出了婉转悦耳的声音。
    “啊哈昂-—” 身体再是一哆嗪。又高潮了一次。
    再看她的脸，早就已经融化开了。
    林宇这下彻底明白了。啊哈，原来是这么回事。
    你苏依柔，申城理大的第一校花，无数狗心中的梦中情人，追求者多得数不过来。
    人前高冷的女神，拒绝闻的冰山。背地里。
    竟然是一个，喜欢被骂骚货，被打耳光就会爽到高潮的。抖爱慕！
    真尼玛离谱！
    先天的反差母狗圣体了属于是！
    没想到啊，没想到。
    申城理大除了包巧云这个母畜仙子之外，竟然还有反差母狗。真是卧龙凤雏齐聚一堂了。
    得出这个结论的林宇，也是彻底不装了。
    火辣的鸡巴轻轻抽打在苏依柔的脸上，甚至还像毛笔一样，在她脸上不断地点压滑动。“苏依柔，苏大校花。”
    “我真是做梦都没想到，你会是这样的人。”
    “我……我不是。”苏依柔喃喃地反抗着，但没有任何说服力。
    “不是？”林宇呵呵一笑，扬起手一副要重重扇下去的样子。苏依柔连忙闭上眼。
    耳光还没落下，她的身体就已经抖了起来。“呀昂－”
    甚至还发出了一声叮咛。
    可最后，林宇只是轻轻地落在她的脸上。
    苏依柔愣了一下，旋即迷茫地看向林宇，只见他正拿着手机，咔嗪咔嗪的拍着照片。然后，将照片端到苏依柔面前。
    苏依柔只看了一眼，就觉得浑身发热。啊
    这照片上的人……是我吗？
    我竟然能露出这种表情，真的好骚啊一
    难道我真的是抖爱慕……被打耳光……被骂就会爽到的人吗？苏依柔一时间有些茫然。
    不过很快地，林宇那边开始了第二轮行动。“来吧，苏依柔。”
    “还记得之前你录的视频吗？
    “来，再跟我说一次，一个字都不要错。”
    “毕竟回头我还要给你贴好评呢。”
    苏依柔咽了咽口水。
    然后，就这么顺从地凑了过去。
    双手捧着刚刚射完精但依旧坚挺的肉棒，并将自己的脸凑贴上去，反复地摩擦着。“我是……骚货。”
    “是喜欢被骂……喜欢被打的……骚货。”
    林宇欣赏着苏依柔给自己口交，扬起手里的手机说“别忘了商品要求，胶袜裹腿，还要录视频。”
    而正蹲在他面前努力伺候嘴里的肉棒的苏依柔脸上变得更红了一时间，她小心地看着林宇，含糊不清地开口。
    “可是我……今天……没穿丝袜。”
    林宇嘴角勾起一抹笑，他摸了摸眼前这反差校花的头。
    “没有丝袜，那就打到你的内裤上，正好，你这个骚货应该也更喜欢这样吧？”
    “唔……”
    苏依柔猛地闭上眼睛，没有接话，但是愈发急促的呼吸暴露了她不平静的内心。
    一想到林宇要把精液射到自己的内裤上，还要穿着一路回宿舍，她感觉小穴又开始分泌淫水了！
    “诶？”
    “过去多久了？”
    “苏依柔和林宇那边，怎么还没有动静？” KTV包厢里。
    冉晓彤已经唱累了。
    其余人也有些疲惫，女孩子之间的玩闹什么时候都能继续。但少了林宇之后，总觉得缺了些什么。
    “之前我看苏依柔好像喝多了，是不是吐在卫生间里了？”
    “不知道啊。”
    “要不咱们去看看她？”
    “也行。”
    冉晓彤也同意了。
    “去吧，你们去看看苏依柔。”
    “要是吐了，就把她扶回来，咱们再玩一会儿就撤。”
    于是。
    几个女孩子凑在一起，稀里哗啦地朝着卫生间走去
    可当她们来到女卫生间，在里面翻来覆去找了半天，却没发现苏依柔。
    “诶？”
    “苏依柔呢？”
    “不知道啊，问问服务员还有没有别的卫生间？” 她们拽来一名服务员问了一下。
    结果整个KTV，就只有这一个卫生间。
    “奇了怪了，苏依柔没去卫生间，那她能在哪呢？”
    几个人凑在门口，叽叽喳喳聊着。
    就在这时，隔壁男卫生间里面，传出一阵巨响。就像什么东西撞在门板上一样。
    不过因为是在男卫生间里面，所以她们也没多想
    就在她们准备转身离开的时候，苏依柔竟然从男卫生间里面摇晃地走了出来。
    “啊？”
    “苏……苏依柔？”
    女孩子们看到苏依柔的样子，立刻瞪大了眼睛。
    此时此刻的苏依柔，满脸涨红，浑身全都是热汗，抱着身子双脚酥软。连走路都是摇摇晃晃的。
    最重要的是，她的嘴边还挂着不少浓白色的液体。
    “你……你怎么从男卫生间里走出来了？”
    姐妹们立刻凑上去，扶着苏依柔。
    这才发现，她的身体也烫得离谱。
    “啊…我……咳咳！”
    “我就是不小心……走错了。”
    “还好里面没人，不然就糗大了……哈哈。”
    苏依柔说话的声音十分沙哑，而且还带着一丝疲感。
    “那就好。”
    “嗅嗅……嗯？苏依柔，你身上怎么有股味道？”
    “嗯……好腥啊。”
    苏依柔心头一惊，连忙压了压裙子，双腿也并拢在一起。
    然后，抹了一把嘴角，发现那一抹浓白之后，立刻尴尬地笑了笑。
    连忙在洗手池那里洗干净。“没……没什么。”
    “就是喝多了，吐了一下。”
    “现在好多了。”
    苏依柔尽可能露出一个完美的微笑。
    今天这次，她确实没穿丝袜，但林宇给了她一个弥补的机会。浓胶也抹到了上面。
    现在就是等她唱完之后，回家录制视频。
    一想到回寝室之后，自己要录制那种东西，苏依柔就脸红得不行。
    可一想到之前在卫生间里，被林宇那么粗暴地对待，又打又骂，可自己却爽得控制不住就有一种莫大的荒诞。
    

第五十四章（加料）
    苏依柔，你的坐姿怎么那么奇怪？
    “是啊，一直往前倾着身子，屁股也就座一半。”
    “怎么，不舒服？” 回去的路上。
    林宇开着车，副驾上坐着的是冉晓彤。
    两人正聊着软件制作和UI设计方面的事情。
    后座的女孩子们，看着苏依柔那副往前倾着身子，还搂着身体的样子，纷纷问出了心底的疑惑。苏依柔猛地一惊。
    连忙将屁股往后面挪了挪，可马上就有一种冰凉的潮湿感。唔。
    刚刚是不是坐上一点了。
    万一不小心让浓白粘在那里……会不会有小宝宝？她这么想着。
    “？苏依柔？你咋不说话了？” 苏依柔尴尬地笑了笑。
    “没什么，就是有些不太舒服。”
    “咳咳，嗯。”
    苏依柔连自己都觉得，自己的解释实在太无力了。
    好在其他人的注意力并没有放在她身上太多聊了几句之后，就被带去林宇那边的话题了。
    哈哈！你还在夜店里当过兼职啊！”
    “这么说来，你很能喝咯”
    “我不喝酒的，而且夜店兼职也不那么准确，应该叫我调酒师。”
    “哇！”
    “调酒师！”
    “都说调酒师的动作很帅的，要不要你表演一下？”
    “哈哈，还是算了，有段日子没弄过了，已经生疏了，不过你们要是想喝调酒的话，我能给你们弄一份。”
    “耶！”
    “以后出门就带你，想喝什么跟你说就好了！”
    苏依柔没有去听她们谈话。
    只是用力搂着身子，尽可能不让自己的屁股坐直。
    入夜时分。
    因为有冉晓彤，所以林宇的宝马i7，非常顺利地开进了学校。送走了其他人之后，冉晓彤叫住了林宇。
    “对了，今天一天下来，光顾着谈软件的事情了。”
    “你什么时候有时间，来我的画室一趟。”
    “我正好带了几个徒弟，就拿你来给她们练习人体结构好了。” 林宇笑着说道。
    “冉老师，你还有画室呢？”
    冉晓彤一听，也是骄傲地挺了挺身子。“当然，我毕竟是干美术的。”
    “除了学校里面的工作之外，我也有自己的私人画室。”
    “平日里除了教学生之外，也会接一些美术外包工作。” 林宇有些惊愕。
    美术外包工作都接，这已经不是单纯的画室了，而是工作室了吧。
    这个冉晓彤，看样子是不打算和她老爸走一条路了。一个走科研，主攻AI智能。
    而她专攻美术，干画室和美术工作室。
    冉晓彤也是打开了话匣子，浅浅地坐在林宇的宝马i7车盖上。
    “市面上的一些主流游戏，就有一部分是我这边供的原稿。”
    “就比如：星轨里面的拉卡拉，还有传颂世界里面的卡特，都是我监督指导的。”
    林宇一听，更是惊愕了。
    “星轨那款游戏，我现在还在玩。”
    “目前市场主流二游的头部产品，回合制的。”
    “拉卡拉好像还是人气角色，不少人都喜欢喊妈妈呢，哈哈。”
    冉晓彤微微一笑，并没有过多评价这件事。“所以，有时间记得来。”
    “我倒是想以你为原型，创造一个角色。”
    林宇笑了一下。
    有一说一，他还真想知道，以自己为原型创作的角色到底会是什么样子。“兼职肯定是没问题的。”
    “不过……你也知道，最近两天我这边会很忙，可能没时间。” 冉晓彤也没有太过催促。
    “没事，这段时间你就忙你的好了。”
    “等有时间，给我回个电话，就是别让我等得太久。”
    “那好。”林宇回答：“那就这么定下来了。”
    “冉老师，你的兼职我肯定会一直去做的，等我这段时间忙完的。”
    冉晓彤挥了挥手。
    扭腰晃臀，消失在夜色中。
    林宇自送她离开之后，心里不由感叹
    再晓彤无论颜值还是气质，甚至工作能力都是一顶一的绝对算得上是有能之人。
    能和这样的女性交好，日后也能深挖她身后的人脉。
    至于其他方面的东西，林宇还没有考虑太多。
    “呼”
    “回家了。”
    “哦……不对，好像忘了一件事。”
    林宇掏出手机，点开扫货APP。给苏依柔发了一条信息。
    “骚货，什么时候把视频发过来？” 很快，便得到了苏依柔的回答。
    “我……我还没准备好。”
    “还有，之前不是说过，不骂我了吗？”
    看得出来，她已经彻底醒酒了。
    就是不知道，醒酒之后的她，回忆起之前在卫生间那里做的事情，会有如何感想。
    林宇靠在宝马i7旁边，悠哉地吁了一口气。“本来我也想着和你以礼相待。”
    “但没办法，你实在太贱了，喝多了之后就在那耍酒疯。”
    “而且也是你说的，让我骂你，让我打你。”
    “我也是第一次听到这种请求，只能成人之美了。”
    “所以，欠操的骚货，快点把东西给我。”
    林宇毫不容忍，用最卑劣的语言辱骂着苏依柔
    辱骂着这位申城理大的最美校花，无数人心目中的完美白月光。
    而另一边。
    刚刚返回寝室的苏依柔，也陷入一种复杂的情感当中。现在的她确实醒了酒。
    回忆起卫生间里发生的事情，也是一阵羞臊。恨不得给自己两记耳光。
    苏依柔！你真是贱！
    人家林宇骂你一点毛病都没有！
    喝了点酒就要酒疯，还主动讨骂！真是溅到骨子里了！
    还说什么……把我操死之类的东西！
    啊啊啊啊啊啊！
    苏依柔狠狠地抓着头发，恨不得一头撞死！“苏依柔！你真是个骚货！”
    睡迷糊了的室友们，被她突然一句话给弄醒了。
    “嗯？”
    “小柔？”
    “你大晚上不睡觉，在那干什么呢？”
    苏依柔连忙摆摆手。“没、没什么。”
    “就是有点……哈哈，有点不太舒服。”
    室友们一听，也是松了口气。
    什么嘛。
    原来是大姨妈的事情。
    “行吧，发泄完了记得睡觉。”
    “还有，小点声。”
    室友们也没多想，躺在床上呼呼睡下。苏依柔则颓然地坐在椅子上。
    可刚坐上去，屁股上的冰凉，就让她猛地起身。“嘶——”
    “差点把这事儿给忘了。”
    于是，苏依柔坐在自己的下铺床上。
    将湿乎乎的东西脱了下来，拿到面前。
    看着原本干净，如今面目全非，一片狼藉的内裤，也是哭笑不得。之前在KTV卫生间里面。
    因为她没穿丝袜，所以林宇索性将精液，打到她的内裤上面。然后她就穿着这玩意，一路从KTV到了寝室。
    穿着带有林宇味道的内裤，走了这么长时间，过程中还有几次不小心坐了上去。苏依柔忍不住叹了口气。
    然后，仰躺在床上，目光飘忽地盯着上铺的床板，“不会有小宝宝的吧。”
    “毕竟他也没有做那种事。”
    “全程都是我抹的。”
    可苏依柔还是觉得有些担心。
    毕竟女大学生意外有小宝宝这种事，可算得上丑闻了。要是真的有了，那她的人生可就彻底毁了。
    于是，苏依柔索性上网查了一下。看完之后，松了口气。
    “呼，太好了。”
    不过。
    不会有小宝宝的事情确认下来了。
    那接下来……林宇的订单该怎么完成啊？
    看了眼时间，晚上11点多。
    “呜呜呜。”
    她看着手里的内裤，脸蛋一阵绯红。
    没办法了。只能干了！
    要不然，就要赔一百万啊！
    

第五十五章
    林宇走在回室的路上。过程中，还翻了几下手机。
    只不过，扫货APP那边一直没有动静。
    林宇也不着急，索性在手机上敲打着之后的工作内容。
    软件开发方面的东西，当年干兼职的时候也涉猎了一些，有一些基础知识。于是。
    林宇边走边敲。
    等进了寝室之后，打呼噜放屁磨牙声连成一片，
    林宇揉了揉眉心。
    “尼玛啊。”
    “跟尼玛交响乐一样。”
    “果然是住寝室不得不品的一环啊。” 林宇叹了口气，坐在下铺床上。
    翻身上床，敲打着文字，构思着兼职工作的事情。
    因为在教授那边的事情已经定下来了，所以兼职工作这边，也能重新排一个时间表了。
    “嗯……这位太太的按摩可能要稍微延后一些了。”
    “哦，这还有个最近两天想要按摩的JK，可惜了。”
    “哦对了，差点忘了，这还有一位从日本过来的太太。”
    “不对啊，怎么扫了一圈，推拿按摩的兼职这么多？” 林宇尴尬地笑了笑。
    于是，他进入聊天界面挨个聊。
    “诶？林君，之前说好的按摩，要延后吗？那种事情，不要啊！”
    “林宇，我失眠的病只有你能帮忙了，你不能不要我啊。”
    “林哥哥，我买了一套很性感的泳装，你真的不想看吗？”
    有一说一，很性感的泳装确实很想着。
    “林君，我可以给你加钱的，你能过来吗？林宇，我多给你五千，求你别抛下我。”
    “林哥哥，我这个月生活费不多了，都给你，能不能来我这里？”
    林宇有些惆怅。
    哎，现在的社会压力都太大了。
    这么多女孩子心里空虚得不到安慰。看样子，只能苦一苦自己了。
    于是，反复交流了一番后，林宇决定，明后天两天时间，把手头上推拿按摩的兼职全部做完。跟冉晓彤那边确认了一下时间。
    没问题之后，便给她们发去了信息。紧接着，就收到了好几张照片。
    太太的雪白，白领OL的腿，还有少女JK的裙下。林宇有的时候，就挺无语的。
    尽管他已经发过无数次，别发这种照片，自己就是个普通的推拿按摩兼职工。
    别把情感投入到自己身上，好好爱自己，好好爱生活。但她们不信。
    磨破了嘴皮子，也改变不了她们。
    “哎，惆怅啊。”
    恍间，林宇想到了蜘蛛侠里面的一句话。能力越大，责任越大。
    林宇伸了个懒腰，长吁一口气。
    “不知道自己能不能顶得住。”
    就在这时。
    扫货APP发来了提示。
    “哦？”
    “应该是苏依柔把视频录下来了。” 林宇打开软件。
    果不其然，苏依柔发来了视频。看了一下时间，大约五分钟。
    视频下载成功之后，林宇点进视频。
    视频的开头，是一个拉上了帘子，开着小黄灯的睡铺。空间很狭小。
    苏依柔坐在床上，正对着镜头，而且还穿着白天时的衣服。看起来清纯又漂亮。
    紧接着，就看视频里面的苏依柔行动起来了。
    夜色深沉，小黄灯的柔光照亮苏依柔的绝美脸庞——杏眼微红余醉未散，樱唇肿胀晶莹，长发披散床单。
    私处隐隐湿热。她脱下湿透的内裤，黑色蕾丝布料裆部斑驳白浊，浓白精斑干涸，边缘黏腻，挂在阴唇轮廓，散发浓郁雄性气息混杂兰花体香。
    苏依柔脸颊烧成胭脂，杏眼水雾朦胧，满是羞耻与渴望，她跪坐床沿，纤手颤抖举起内裤，鼻息喷上精斑——咸腥气味扑鼻如潮，她鼻翼翕动，“嗯。林宇的……味道……好浓……”她咬唇将内裤戴在脸上，裆部正对樱唇鼻尖，精斑贴紧小嘴，唇瓣感受着黏稠湿润的触感，蕾丝纤维剐蹭的脸颊有些痒麻，气味直冲大脑，让她仿佛在热雾中迷醉，“哈……闻着……好羞……但。停不下来……”
    内裤蒙面如面纱，她仰躺床单，双腿摆成M 形，睡裙撩起暴露私处——大阴唇粉嫩肿胀像贝肉，小阴唇湿润翻卷成花瓣，阴道口微微张开半寸渗晶莹蜜汁，阴蒂硬挺粉红。
    苏依柔伸出右手，食指中指并拢滑过小腹，按上阴蒂揉圈——触感滑腻灼烫，电流窜上脊椎让她腰肢弓起，舌尖本能舔内裤裆部，精液入口咸腻，气味在口腔爆开，加剧着她本就高涨的欲火。她中指探入阴道口，浅浅抽插，内壁粉红褶皱层层包裹，蜜汁汩汩涌出滋滋指节，G点凸起被指肚碾压时腿根战栗，“呜。林宇的精液……套头上……好变态……嗯哈～小穴里好痒……”左手覆上酥胸，五指深陷乳肉揉捏，乳头硬挺。抽插加速，两指齐入把阴道撑开更多、内里粉肉暴露出来，褶皱像小嘴一样吸吮手指，精液味的刺激让她停不住地舔舐，鼻尖埋入裆部狂嗅，阴蒂被拇指狂捻肿成豌豆大小，阴道深处媚肉痉挛收缩，汁水喷溅床单。
    她换姿跪趴，翘臀摇晃手指猛挖G点，内裤蒙头晃荡，精臭弥漫，「哈呜～林宇……射更多……哦嗯～小柔要喷了……」高潮边缘，尿道口微张蓄势，突然中指顶撞，阴道壁剧震热汁如泉激射而出，弧线溅上内裤湿透，混杂精斑的潮水足喷两秒，内壁抽搐不止，她压抑地尖叫，「啊～闻着你的精……高潮了……呜呀～全湿了……」手指浅浅搅动，享受高潮余韵，阴唇已经有些合不拢，气味浓烈，场面十分淫靡，她滑倒喘息，内裤留在头上，口中喃喃，“嗯……还想。林宇的……精液……”
    大约自慰了三分钟之后，高潮了一次的苏依柔便手脚并用地爬到镜头前。取下内裤，开始痴迷地全心意地品尝着林宇的精液。
    时不时还会含着手指。那表情，看得林宇硬了。
    “尼玛啊！”
    “这苏依柔……也太反差了吧！”
    “都说反差女神最揽劲，这校花女神反差起来，还真没别人什么事了。”
    再搭配上她那妩媚的小眼神。
    林宇差点当场赔一管。
    “嘶——”
    “呼—”
    “不能让小头控制大头。”
    视频里，苏依柔顺地舔着自己的手指。
    因为距离镜头很近，连嘴唇上的拉丝都看得一清二楚。
    林宇猛地回忆起之前在KTV卫生间里面，被她爽吃的感觉了。结果这么一想，就更硬了。
    林宇看着逐渐升起来的小帐篷，有些哭笑不得
    “算了，等明天看看。”
    “能不能联系到包巧云。”
    “先吃后喝，夹一下，再磨一下。”
    视频的最后。
    苏依柔将林宇的精液吃得一干二净，身体也在自慰之下猛地一抖。
    然后，就断了。
    林宇这边，也在扫货APP上点击了确认收货并附带了一条带视频的好评。
    当然，视频用的是苏依柔录给他的片段。
    “很骚，很贱，是我喜欢的反差女神。”
    “以后继续保持，我的小母狗。”
    苏依柔躺在床上，久久无法睡去。
    刚刚在寝室床铺里自慰的画面，在脑海中萦绕不散。
    啊——
    我真的做了。
    真的在寝室里……自慰了，而且还给林宇录制了视频。完蛋了。
    我天天生活的地方，也沾上了糟糕的回忆。
    日后每次回到寝室，看到床上，今天头戴内裤，舔吃着林宇精液的回忆就会一遍遍地翻涌上来。
    每一天都会加深一次。这可怎么办啊！
    可除此之外，最要命的是，她的身体竟然真的像林宇说的一样。爽了起来。
    这种被他辱骂，被他狠狠对待，被他粗暴的感觉。就……不知为什么。
    一想起来，身体就会变热，那些糟糕的想法也会不由自主地冒出来。
    尤其回忆起自己吃下那巨大又滚烫的肉棒时，那种仿佛被烙铁直接捕到底的感觉，让她浑身一阵战栗。
    是因为第一次吗？不知道。
    总之，她现在脑子里关于男人的回忆，确实全都刻上了林宇的名字。
    “叮咚——”
    “您有一条新的好评。”
    扫货APP发来了提示。
    苏依柔打开手机，进入软件，看到好评之后，身体的热再一次翻涌起来“唔嗯嗯嗯？-”
    “他……竟然骂我是……母狗。”
    “可我的身体……为什么这么不争气一一”
    我才不是母狗……我不是他的母狗……混蛋林宇……臭屌丝…… 不知不觉中。
    自慰的声音又一次响了起来。
    

第五十六章
    因为已经确定好了。
    所以林宇接下来两天的行程，都是一些给高价值女性服务的项目。绝大部分都是推拿按摩，足部保养之类的。
    林宇也是久违地换上了工作服，戴上乳胶手套和一些辅助的工具。上午的课结束之后，林宇就马不停蹄地前往第一个目的地。
    大约一个小时，林宇把他的宝马i7，停在了高档小区的地下停车库
    然后打开记事本，浏览上面的兼职信息。
    “嗯。第一站是这位日本过来的太太。”
    “有段日子没来了，不过在我这还办了会员，却一直没催我。估计是享受现实生活去了。”
    “这次也是因为我告诉她未来一段时间来不了，才心血来潮让我过来给她推个背。”
    “嗯，应该是这样。” 林宇做出判断。
    深吸一口气，确认箱子里的工具之后便下了车乘坐电梯，一路抵达24楼
    找到她家房门后，按下了门铃。
    “叮咚——”
    “叮咚——”
    按了两次，便开始等待。
    大约过去半分钟之后，房间里传来一阵啪嗒啪嗒的拖鞋声。
    紧接着，便是识别度极高，醇熟中透着一股媚劲儿的女性声音。“是小林吗？”
    “是的，长谷川小姐。”
    林宇平日里和外国友人接触得不多。长谷川里香算是其中之一了。
    日本知名跨国企业【三X】的产品部主管，来这里是为了新能源与合资的事情。
    因为工作的原因，未来很长一段时间都要在国内常驻。而她的老公在日本那边，一个月都说不上几句话。
    按照现在比较流行的说法。叫作“半寡”。
    林宇这边认证了身份之后，房门很快打开。
    一阵沁人心脾的香风扑面而来，穿着轻薄蕾丝睡衣的长谷川里香，就这么俏生生地站在他面前。
    长谷川里香的身高算不上太高，大概和她日本血统有关。目测的话，大约有一米五。
    不过她的身材比例非常好，双腿修长而笔直。
    胸部也发育得极为饱满，有一种让人心驰神往的包容感。
    因为穿着蕾丝睡衣，两团香奶即便没有外力兜拽，也非常之挺翘。领口很低的原因，一大半都露在外面，随着呼吸上下微微颤抖。
    长相方面也是非常标准的日本抚子，小巧玲珑一点不像她的身份和雷厉风行的办事风格
    林宇毫不避讳地打量着长谷川里香，对方也是俏脸一红，擦着衣角明显有些害羞。
    “林君，别那么一直盯着我看。”
    “快……快进来吧。”
    林宇点了点头，走进房间。
    随后，便听到房门关上的清脆声响。
    长谷川里香的家，一如既往的温馨，透着高档的质感。“长谷川女士，我们现在就开始吧。”
    林宇不打算直接浪费时间。长谷川里香的脸也愈发红晕。“别那么急嘛……林君。”
    这么长时间没过来，刚过来就要办正事……好无情。”
    林宇愣了一下。嗯哼？
    这个长谷川里香，之前接触的时候，是个很讲究办事效率的人。今天是怎么回事？
    不过毕竟是客户，林宇自然不会拒绝她。“好的，都听你的。”
    “好不容易来一趟，既然你不着急，那我就帮你收拾一下房间。”
    “嗯，那就辛苦你了。”长谷川里香嘴角轻抿，面含春意，“林君先忙着，我去准备一下。”
    “上个月我刚刚回国一趟，从北海道的老家弄来一些不错的酒。” 林君要是不介意的话，能否与我共饮？
    林宇放下工具箱，撸起衣袖。“啊，忘了告诉你了。”
    “我开车过来的，喝不了酒的。”
    “？“长谷川里香惊地瞪大了眼睛，“林君已经买车了吗？”
    “不不不，不算是买的，是别人送的。”
    “诶”长谷川里香眯着眼睛：“别人送的？”
    “是女孩子送的吗？”
    林宇已经开始打扫房间了。先从客厅开始收拾。
    “不是，是学校的富二代。”
    “家里有点钱，想要慈善了。”
    “诶？！富……富二代做慈善吗？”长谷川里香有些晕乎乎的。没明白那个富二代到底这么想的。
    不过，听林宇的语气，应该不是女孩子送的。嗯，那就好很多了。
    “既然林君没办法喝酒，那就喝点果汁好了。”
    “不过喝什么都无所谓，你能陪我聊聊天就好。”
    林宇回看向长谷川里香，微笑着回答道。“好的，没问题。”
    长谷川里香的家，始终都保持着干净整洁。
    式。
    这和她的性格密不可分。
    不过林宇收拾的时候，发现少了很多东西。
    比如一些结婚照，还有一些从老家拿来的丈夫的照片之类的东西。嗯
    这些东西都不见了，也许说明长谷川里香家里出现了一些变故。
    不过林宇对客户家里的情况，不打算探究过多客户就是客户。
    推拿按摩，精油开背之后，拿了钱就可以走了。这就是林宇的想法。
    大约一个半小时，原本就干净整洁的房间，变得一尘不染。
    很多还没来得及收拾的衣服，也被他折叠整齐，放到了该放的位置。
    不过在收拾一些私密衣物的时候，林宇发现长谷川里香在最近一段时间，疯狂购入了很多性感大胆的款式。
    蕾丝开裆款，吊带情趣款，还有JK之类的。嗯？
    没记错的话，长谷川里香并不是这样的人。
    家庭变故？还是心态上发生了变化？还是其他之类的？不过，和自己关系不大。
    林宇将房间收拾完，回到客厅。
    再看到长谷川里香的时候，她已经换了另一套睡衣。
    林宇只看了一眼，立刻瞪大了眼睛。好家伙！
    这……这尼玛！
    这这这……也太骚了吧！
    上半身是布料极少的奶盖式，而还是高透的黑色蕾丝料子。乳头看得一清二楚！
    腰部裹着西域舞娘一样的高透轻薄轻纱。能看到里面开口的蕾丝开裆袜。
    林宇只看了一眼，鸡巴就已经充血肿胀，恨不得把她抱起来凿。不是，姐们。
    你都结婚了，当着我的面穿这么骚，真的没问题吗？要是让你老公知道了，怕不是要当场红温。
    长谷川里香看到林宇之后，也是微微一笑，交换了一下翘起来的双腿。“辛苦了，林君。”
    “酒水和果汁我都准备好了，坐下陪姐姐聊聊天。”
    “聊完之后，再开始你的工作。”
    

第五十七章
    林宇一时间，竟不知道她到底想要干什么。
    自己一个人在国外生活，如今房间里只有她和自己两人。
    更何况林宇还是个血气旺盛的青年，正是鸡巴最坚挺，火气最旺的年纪。
    结果她一个已婚的太太，明目张胆穿这么骚。不会是要做什么事情吧？
    我这是正经的推拿按摩，精油开背，可不是门缝里送小卡片的那种啊！林宇咽了咽口水。
    强压下鸡巴的汹涌澎湃，坐在她旁边。
    长谷川里香将一个高脚杯推到林宇面前，给他倒满苹果果汁。
    然后，又给自己倒了一些日本拿来的清酒。摇晃着酒杯，双眼略微有些失焦。
    “林君，我要离婚了。” 说完，便猛灌了一大口。
    虽然日本清酒度数不高，有一些还会加些花和果子之类的东西调味。但这东西林宇喝过，后劲极大。
    通常都是一觉睡醒后脑袋开始嗡嗡地疼。而当长谷川里香话音落下之后。
    林宇呆住了。林宇
    “ 嗯？！”
    不是，一开口就这么重磅？！
    “为什么？”
    林宇也跟着抿了一口果汁。
    “呵呵……”长谷川里香颇为自嘲地笑了笑：“我和我老公，结婚七年了。”
    “七年，他从没有碰过我。”
    林宇：“？”
    卧槽！
    真的假的！
    结婚七年都没碰过你？！
    那他结个屁的婚啊！有病吗？！
    “哈哈……这个……有点难评了。”林宇有些尴尬：“是不举吗？” 长谷川里香摇了摇头。
    闭上眼睛，往事种种如过眼云烟般，在脑海中飞速掠过。
    然后，流下两滴清澈的泪水。“不是，比这个更过分。”
    “我和他，是家里介绍认识的。”
    长谷川里香开始讲起了自己和老公的情感经历。
    “因为我没有谈过恋爱，所以和他第一次见面的时候，没发现他的那些特殊的癖好。”
    “就只是觉得，他是个挺喜欢干净整洁的小伙子。”
    “呵呵，现在想起来，我还真是够愚蠢的。”
    长谷川里香像是发泄一样，狠狠地闷了一大口酒。
    一满杯的清酒，就这么被她两口喝光。
    然后就看她又给自己倒了一杯，继续端起来。“呵呵……哈哈，我真傻，傻得像个白痴一样。”
    林宇看着满脸涨红，说话也不怎么利索的长谷川里香，连忙凑过去拍了拍她的肩膀。毕竟是自己的客户。
    这个时候，正是体现自己价值的时候。
    结果林宇这么一拍，长谷川里香索性直接靠在他的肩膀上。
    哇！
    长谷川里香的身子好烫！
    “你猜猜，他为什么结婚了七年，却从来不碰我？”
    林宇摇了摇头。
    这个他确实不知道。
    长谷川里香是个很有气质的女人，而且长得非常漂亮。
    身材也好，胸也大，一双笔直的美腿扛在肩膀上，不敢想操起来会有多爽。要是林宇能有这样的妻子，肯定一天操八遍。
    “呵呵……他……”长谷川里香仿佛想起了什么痛苦的回忆为了忘掉那些痛苦，又喝了一大口。
    直到酒精开始上脑，意识也变得模糊起来，才缓缓开口。“因为他是个南通。”
    林宇“ 啥玩意？！南……南通？！
    林宇直接哑口无言。
    “不对啊，既然他是南通，为什么要跟你相亲啊？”
    “因为……他要瞒着家里。”长谷川里香苦笑起来。
    笑着笑着，就埋在林宇肩头哭了起来。
    “因为他家里不支持他搞南通。”
    “所以需要我来当这个挡箭牌，好让他能和自己的男朋友继续。”
    突如其来的言论，直接给林宇整不会了。好嘛！
    这世上还真有这种人？
    放着家里娶回来的美娇妻不管不顾，反而出去捕南通当搅屎框？
    世界之大，真是无奇不有啊！
    长谷川里香哭着喝酒，一口接一口，然后带着委屈和哭腔说道。
    “最开始，我也没发现他有这种癖好。”
    “结婚当天以出去聚会为理由，把我扔在空荡荡的家里。”
    “不过那时的我原谅他了，还以为他只是单纯顾及朋友感情。”
    “结果……后来我才知道，他当天晚上，是给他的男朋友跪地下当狗去了！” 说到这里。
    长谷川里香差点气得直接摔杯。
    “他不仅是个南通，而且还是个抖爱幕！”
    “最喜欢的就是给他的那个男主人…当狗！”
    “哈哈哈……我长谷川的老公……竟然是另一个男主人的……狗！”
    “你知道我看到这些之后，到底有多震惊吗？！”
    “你知道为什么之前那么长时间，我都没有联系你是为了什么吗？就是去调查他去了。”
    长谷川里香将第二杯酒一饮而尽。然后再给自己倒了第三杯。
    “而这一查，才知道他是南通的事情，还有那个男主人。”
    “你知道我看到他的时候，他正在干什么吗？”
    林宇尴尬地笑了笑。
    大姐，你这话题我哪敢接啊！
    “哈哈，不知道啊。”
    “他在干嘛？”
    林宇只能顺着话茬继续说。
    而长谷川里香也在酒精的微醺下，继续开口。
    “他……跪在男主人面前。”
    “没穿衣服，脖子上系着狗链，然后对着他的男主人，学狗叫。”
    “还摇着屁股，爬下去舔他的鞋。”
    林宇
    “不是，姐们！
    “别说得那么详细啊！
    “我特么脑子里都要有画面了！”
    一瞬间，林宇甚至有一种想吐的感觉。多少有点重口味了。
    不过从另一个角度去想，连林宇都觉得恶心，可想而知长谷川里香看到这一幕会有什么感觉。大概会当场疯掉的吧。
    “呵呵……我看到那一幕的瞬间，大脑无法思考了。” 长谷川里香说道：“我把他当人，他却给别人当狗。”
    “于是，我拿起铁棍，把他打得鼻青脸肿。
    “他的男主人还想让我加入，我也给了他两棍子。”
    “这段时间回北海道老家，就是办理离婚手续的。”
    “下周，离婚证就会送过来了。” 说到这。
    长谷川里香将杯中酒再次一饮而尽。然后抬起头，目光湿润地看向了林宇
    她的脸红得极为夸张，急促的呼吸带动胸前的两团软肉上下晃动着。
    “你告诉我……为什么我会这么惨？这七年的婚姻，又是什么？”
    “我好不甘心啊。”
    “我感觉，自己就像一个小丑，就像个傻子。” 这事儿吧。
    林宇确实不好评。
    不过作为上门服务的兼职生，林宇立刻清了清嗓子。然后捧起长谷川里香的脸，认真地说道。
    “不会的。”
    “这只是你的遇人不淑而已。”
    “你很美，也很值得被爱，所以不要自怨自艾了。”
    “有问题的是你那个南通老公，你才是受害者。”
    

第五十八章
    林宇的安慰，很明显有了作用。
    长谷川里香的眼神立刻妩媚起来，整个人直接贴了上来。“林君……我真的……像你说的那样……有魅力吗？”
    “嗯，我可以用人格保证。”林宇嘴上安慰，心里想的都是尽快干活。现役JK女高等着他宽慰内心。
    高冷女总裁也在等着他的足底按摩。道路已经显现，此刻不能停滞不前啊。
    “那为什么……你看了我……没有任何感觉？我在勾引你，林君。”
    “可你为什么不直接把我扑倒？”
    “是因为你其实觉得，我没那么大的魅力……你说的一切，都是逢场作戏吗？” 长谷川里香彻底不装了。
    手指搭在衣领上，用力向下一拽。
    大片的雪腻乳房直接暴露出来，甚至连那一抹淡粉色的乳头都依稀清楚。看得林宇一阵心跳加速。
    双膝在沙发上向前挪蹭着，扭腰晃臀，像猫一样不断逼近。
    林宇心头一紧。尼玛啊！
    彻底摊牌了是吧！
    美人就在面前，林宇内心有些挣扎。
    长谷川里香确实挺漂亮的，腿长屁股大，胸也是又白又软。属于无法掌握的那种尺寸。
    反复把玩的话，不敢想会有多爽。但问题是……尼玛的，时间不够了啊！
    林宇拼命压抑着内心的冲动，双手搭在她的肩膀上，微微用力向外推不好意思，长谷川里香。
    这里，请允许我稍微后撤一下。
    “长谷川女士，你喝了太多酒。”
    “脑子不清醒了，所以才会胡言乱语。”
    “不！我没有喝多！”长谷川里香歇斯底里。
    林宇满脸黑线。好家伙。
    你们这些酒蒙子，怎么都是同一种话术啊！感谢还在嘴硬送出的飞机！
    “我没喝多！我没有喝多！”长谷川里香闹别扭一样，反复地重复着一句话。
    “我就是没有魅力……肯定是这样的。”
    “如果我真的有魅力，我老公怎么可能七年了都没有碰我一下！”
    “如果我真的有魅力，明明都穿这样的衣服了，可你却依旧无动于衷！”
    “我在勾引你，林君，可你眼里却没有我。“ 我真是个可悲的女人”
    说着说着，长谷川里香情绪上头，竟然直接哭了出来。
    “呜呜呜……我好可悲……”
    “呜呜呜一一！”
    “老公是南通……自己也没有任何性魅力……明明都这样了，你却无动于衷。”
    “你知道我鼓起多大的勇气，才穿上这件衣服的吗！”
    林宇“实在抱歉，长谷川里香。”
    最近一段时间，碰到的反差女实在有点多了。
    林宇甚至以为，每个女人内心都藏着一个反差婊，只不过一直用理智压制下去了。眼下，长谷川里香也开始反差起来。
    就仿佛必须被大铁棍狠狠教训一下才能老实一样
    林宇无奈地耸耸肩。
    哎。
    这年头。
    逼钱难挣啊。
    “长谷川女士，你先冷静一下。”
    “你叫我怎么冷静！
    长谷川里香撒泼打滚起来。“林君……亲我。”
    “抱我……然后狠狠地操我。”
    “把我操到失去理智……让忘掉一切烦恼的事情……好不好…… ”发泄完毕之后。
    长谷川里香用近乎乞求的语气说道。林宇见状，也是有些无语了。
    “要不，咱们先推拿呢？” 长谷川里香：
    长谷川里香的表情非常有趣。
    就。
    三分的不满，三分的憨闷。
    剩下的九十六分，全都是反差。
    见林宇软硬不吃，长谷川里香也是冷哼一声。
    “行，那你先推拿吧。” 林宇松了口气。
    还好，还好，及时把方向盘打了回来。
    但林宇并不知道长谷川里香此刻脑子里想着的，到底是什么。
    呵呵……我都穿成这样了，我都这么明示你了。结果，你就这么让我丢脸是吧。
    你知道女人主动亲近一个男人，需要有多大的勇气吗？
    既然你不配合，那我也不会配合你的。十五分钟之后。
    长谷川里香趴在床铺上。
    身上还穿着那件只有零星几条布料的睡衣。
    林宇坐在床边，打开工具箱，里面放着各种不同香味的油。“咳咳，长谷川女士，你先放松一下。”
    “我这边要先用玫瑰的油给你简单推一下。” 林宇已经将玫瑰油挤在手上，反复摩擦预热
    只不过，趴在床上的长谷川里香并没有配合，依旧强地把脑袋别过去，故意不去看林宇。
    林宇“ 尼玛。”
    “你个骚娘儿们！”
    “我看你是真欠操了啊！”
    “咳咳，长谷川女士？”
    “后背已经给你露出来了，剩下的就是你自己的事情了。”长谷川里香恢复成之前林宇认识的样子，说话高冷的一批。
    “我只是消费者，我现在只想享受。”
    “行吧。”
    林宇也懒得继续说什么。
    将预热好的双手按压在她的美背上。
    然后，开始沿着脊骨位置上下推拿，打圈的同时用温热的掌心按压。
    最开始，长谷川里香还在那故作高冷。不过没多久，就面色潮红起来。
    呼吸也变得急促。
    “唔嗯嗯嗯嗯？——”
    “嘶？呼？——喝嗯嗯？—唔嗯？——嘶哈？——”
    各种各样的软吟层出不穷，此起彼伏，林宇听得鸡巴有点精神。
    虽然长谷川里香摆着一副臭脸，但她的身材是真的好。
    亲自上手体验一番之后，更能感受到她皮肤保养的绝对一流，一看平日里就没少用护肤品保养。肌肤水润光滑，大腿也是柔软有弹性。
    林宇的推拿从后背一路向下，到饱满的丰臀上时，更是像揉面团一样流连起来。
    林宇明显能感觉到，长谷川里香在微微颤抖。向下面看去，甚至还能看到淡淡的氮和水汽
    “长谷川女士，我要继续向下了。”
    嗯？
    长谷川里香已经没有了最初的反抗情绪。身体松弛柔软。
    林宇这边，也继续推拿按摩。随着力道逐渐增加，
    长谷川里香立刻绷紧身子，双腿叠在一起用力并紧，脚趾也下意识地紧扣在一起。
    “噢-—”
    林宇浑然不顾长谷川里香的反抗。在幽谷的外围变本加厉。
    几分钟过后，一注清泉从幽谷深处迸射而出。
    “吡吡吡——”
    “噢—”
    长谷川里香也跟着哦起来。
    林宇甩了甩挂满水渍的手，用她的睡衣擦干净之后，继续往手上挤着柠檬油。
    “接下来，到双腿了。”
    “长谷川女士。
    

第五十九章（加料）
    长谷川里香双目飘忽。
    扭过头，一脸荡漾的林宇。
    “你这个混蛋。把我弄成这样。却又不管我！”
    “就这么晾着我！”“你到底想要干嘛！” 干嘛？
    当然是一点小小的报复心咯。不过，这些话肯定是不能说的。
    林宇继续揉搓双手，预热掌心的柠檬油。“当然是给您推拿按摩，放松身心了。”
    “不信你看，你的身体是不是松软很多？” 说完。
    林宇二话不说，继续揉起了雪白的大屁股，而且力度更大了。
    长谷川里香立刻哦起来，身体抖个不停。
    骚穴化作鲍突泉，噗吡噗吡喷个不停。
    刚刚还干净整洁的床铺，不过几个呼吸间就被淫水浸润，变得湿答答起来。
    林宇这边毫不在意，将柠檬油涂抹上去。
    鲍突泉更加凶猛。
    整个过程一共持续了二十分钟。
    喷水也歇歇停停了好几次，床单上全都是骚穴冒出来的淫水。看着狼藉的床单，林宇将手上的水，擦在长谷川里香的睡衣上。嗯。
    当真是水系的啊。
    杰尼龟的水炮确实有威力。
    接下来，开始第二遍全身推拿。林宇倒出金桔油，正在预热。
    结果长谷川里香竟然直接翻了过来，面冲着林宇。双目迷离，嘴唇微张，不断地喷吐着热气。
    又软又白的大面团，因为重力的原因向两侧撤开。
    她就这么摄着衣领，扑面而来的媚劲，熏得林宇睁不开眼睛
    “求你了快点。”
    “不要晾着我。”
    说话的工夫，整个人就已经行动起来。
    不仅开始自己揉捏雪臀，甚至还将骚穴展示给了林宇。看得出来，她确实很压抑了。
    “就当是救救我……让我忘记那些烦恼好吗？”
    “我……我可以给你价钱。”
    林宇：“？”
    这么重要的事情，你倒是早说啊！林宇装模作样地咳嗽了几下。
    “这不是钱不钱的问题，而是。”
    “一万……可以吗，林君？”
    一万啊。
    林宇有些动摇：“我说了，这个钱。”
    “两万……林君。”
    “看看我，已经这副模样了。”
    “不要让我继续难堪了，林君。”
    “别把我当人” 林宇瞪大了眼睛。
    哦吼！
    这么搞是吧！
    那我也不装了，这两万大洋，我就笑纳了。
    林宇深吸一口气，之前的顺从荡然无存，像潘虹驯狗一样，冷冷地看着床上的长谷川里香。该说不说，樱花妹确实都挺嫩的。
    身娇体柔易推倒不说，而且还是那种易敏的鲍突泉。滚过来，母狗。”
    长谷川里香猛地一个激灵。
    随后，表情变得谄媚起来，手脚并用地朝着林宇爬去。好的，林君”
    “喊你母狗马上就爬过来？”
    看着长谷川里香这副样子，林宇一时间竟然不知道该怎么表达了。
    你老公是南通，给别的男人当狗。
    你个好端端的跨国企业高管，怎么也把自己玩成母狗了？你们这两口子还真是搞笑。
    只能说，匹配机制的确发力了。
    伴随着一阵响动，滚烫的肉棒弹跳出来，狠狠抽打在长谷川里香的脸上。
    啪的一声，格外清脆。
    “呀？-”
    “啊林君—“味道。好……浓？——”
    长谷川里香将鼻尖凑了上去，不断地吸气闻嗅。
    随后表情逐渐变得荡漾起来。
    “林君……我结婚了七年。”
    “今天……还是头一次闻到男人的味道—”
    “好香？—”
    长谷川里香的眼睛变得迷离，双手虔诚地捧着，并将自己的脸贴了上去。
    不断地擦蹭，亲吻。
    啊
    太香了？—
    怎么会有这么香的东西一
    长谷川里香满脑子都是林宇的味道。
    虽然结婚七年，但她老公自始至终都没碰过她。
    所以严格上讲，她已经当了三十多年的雏了。
    这么大岁数还没开过荤，连她自己都觉得，自己的人生相当失败。好看又怎样？
    事业有成又如何？
    一把年纪了，却从来没有体验过男女之间的快乐。
    在长谷川里香的认知里，自己就是一个失败的人，而且败得彻头彻尾从今天起，她要放纵，她要自由，她要和这个叫作林宇的青年纵情讴歌。
    老公都当了别的男人的狗。我给别人当狗又怎么样！只要爽就好了！
    这么想着，长谷川里香彻底放弃了自己内心一直以来坚持的尊严。
    张开了满是香涎的小嘴，用力把林宇的大肉棒吃了下去。
    “唔？-”
    “唔嗯嗯嗯呢？——”
    “嘶咯咯--咯咯√－喔？-－”
    长谷川里香虽无经验却本能张开樱唇含住龟头，湿热柔软的唇瓣包裹住冠沟，舌面笨拙卷绕舔舐马眼，把马眼渗出唾液卷入口中
    每一个角落都吃得干干净净。
    脸都被撑得鼓了起来，像刷牙一样翻来覆去。
    她喉间不断传出闷哼，杏眼带着水雾，如同在摇尾乞怜，脸上满是妖艳的粉红。
    而且看她的样子，还相当享受。林宇这边也是长吁了一口气
    先是申城理大的苏大校花，然后是这位当了三十多年雏的美妇。
    似乎从得到了扫货APP软件之后，自己就莫名其妙开始和各种各样的女人搭上关系
    而且一个个的，还贼鸡儿反差。不过，现在不是想那些的时候。
    日本樱花妹，长谷川里香的嘴上功夫堪称了得。
    她双手托茎身中段，五指握住揉捏，嘴张成O形浅吞半根肉棒，牙齿轻刮棒身添刺激，唾液拉丝从唇角滴进乳沟。
    粉嘟嘟的小嘴，甚至都吸成了豌豆射手。林宇只觉得自己的魂儿都要被吸走了。而且，和苏依柔不同。
    苏依柔的时候，更像是一条反复运动的直线。
    而长谷川里香，则像是秋名山下坡时的九连发卡弯。
    爽得一批！
    林宇腰挺抽送，龟头撞击软腭发出啪咕的声响，棒身深入喉管在喉咙顶起龟头的轮廓，她却不退，舌尖探入冠状沟搅动着，乳头也变得硬胀，从未被满足的骚欲让她不停地加速吮吸嘴中火热的肉棒。
    “嘶——”
    看到林宇一脸享受，长谷川里香那边也更加卖力起来。
    脑袋不断晃动着，绕着圈，配合上吸成豌豆射手的母猪脸。就尼玛难顶！
    “长谷川，你还真是一条骚母狗。”
    长谷川里香缓了口气，舔着嘴唇一脸媚态。
    “嗯？-”
    “原来当狗——真的好爽—”
    “请再多骂一句一一骂我是骚货，骂我是母狗一一” 林宇二话不说。
    揪起她的头发，直接压了下去。
    “唔嗯嗯嗯嗯？—”
    “哈呜～林君的鸡巴……好好吃”
    “里香想吃精。但又想先操穴……求求……”
    长谷川里香色口交又生涩变得逐渐熟练，肉棒表面满是光泽唾液，她吐出喘息，唇瓣已经有些肿，乞眼望着林宇。
    林宇抱起她扔到床上，她双腿本能分成M 形，露出早已淫水泛滥的阴唇，蜜汁汩汩涌出，阴道口张开小洞，露出粉红内壁褶皱，阴蒂深红肿起，散发出淡淡的樱花香。她抓住林宇的肩狂吻。
    “”快……快操里香的处女逼……”
    “……要鸡巴破处……啊啊”
    林宇龟头抵阴道口碾磨阴唇，龟头棱角剐蹭阴蒂，带起电流蹿遍全身，她腰肢弓起，嘴里不停淫叫着“呀哈～别磨。插进来……里香的穴……好空虚……要大鸡巴填满……”
    他腰一沉，龟头挤开紧闭的阴唇，处女膜被撕裂的微痛却被骚欲淹没、茎身寸寸没入。
    内壁粉红褶皱层层绞紧，如同无数小嘴吸吮，蜜汁喷溅润滑，淫水混血丝被鸡巴带出。她不停尖叫，“哦嗯～破处了……好痛好爽……鸡巴好粗……撑裂里香了……哈啊～深点……操烂处女穴……”微表情失控 一瞳孔吞噬虹膜，唇瓣咬破渗血，脸庞汗珠滚落潮红如火，乳房晃荡拍腹啪啪。
    林宇缓慢抽插，龟头每次进退剐蹭G点凸起让她腿根战栗，阴道深处蜜肉痉挛包裹棒身，褶皱蠕动饥渴吞吐，汁水拉丝挂茎身光泽，“呜呀～林君……操得好猛……里香的逼……第一次就被大鸡巴征服……嗯哈～子宫要被顶穿了……”
    他加速猛顶，龟头撞击宫颈发出啪啪闷响，碾压内壁褶皱，里香翘臀摇晃迎合，阴蒂被耻骨摩擦肿成指粗，表面皱褶舒展热烫，
    “啊啊～那里……G点……里香要死了……鸡巴跳跳的……射里面……快内射我……哦鸣”
    林宇拍拍臀肉上的红痕，示意她换个姿势。骚穴内壁紧缩喷出淫汁，侧卧深插，龟头搅动让宫颈口微张，传教士姿势压住乳房用力揉捏，乳头肿胀，被拉长约一寸。她在高潮边缘徘徊多次未尽，尖叫浪语，“”哈嗯～三十岁的骚处女……被操翻。呀哦～穴里热热的……要喷了……林君的鸡巴……里香好爽……“阴道内不停翻腾，褶皱层层绞紧棒身胀大，热汁溅满床单，气味浓烈成充满房间，她用双腿缠住林宇的腰死死锁住。
    “别拔……继续操里香……啊啊”做爱绵绵不绝，处女转成永不餍足的骚妇。
    两个小时之后。
    林宇穿好衣服，简单伸了个懒腰。
    回头看向床铺那边，刚刚被自己训完的长谷川里香，正安静地躺在床上
    看得出来，刚刚林宇的训调让她很是受用。“林君……谢谢你。”
    长谷川里香一脸满足地看着林宇。
    捏着薄被，挡住自己的身子，向他投来了顺从的目光。
    “冷静下来了吗？”林宇问道。
    长谷川里香脸蛋一红，然后点了点头。
    

第六十章
    回忆着之前发生的事情。
    长谷川里香恨不得找个地缝钻进去太丢人了！
    自己明明只是想喝点酒，发泄一下内心的不满和悲伤。
    可谁能想到，最后会发展成这个样子？唯一值得庆幸的就是，她的第一次还在。不过。
    她摸了摸自己的嘴唇。
    林宇的温度似乎还残留在口中。
    我已经尝过男人的味道了……林君……真的好热……好威武。
    差点把我的喉咙捕穿了一样。太夸张了。
    不过回味一下……真的爽得头皮发麻。
    而且也去了好几次，哪怕现在余韵还在身体里呢。
    长谷川里香舔了舔嘴唇。“冷静下来了。”
    “多谢林君……如果不是你的话，我可能真的走不出来。”
    “谢谢你，让我体会到女人的乐趣。”
    这些话，绝对是酒精褪去后的真心话。
    这么多年了，还是第一次感觉，做女人真好。
    林宇长吁了一口气。
    “这样就好。”
    “那个……以后……你还会来找我吗？”长谷川里香问道。
    林宇想了想，笑了一下。
    “我只是最近一段时间比较忙，又不是人死了。”
    “等我忙完这段时间之后，再过来为你服务。”
    “可是。”
    长谷川里香犹豫了一下：“可你已经让我体验到女人的快乐了。”
    “我感觉我好像有点上瘾了。”
    “以后你不在身边，我不知道自己能不能憋得住。”
    “到时候该怎么办？”
    “我，那个……不想找别人。”
    女人对第一次的对象，从来都是带着滤镜的。
    林宇虽然没有真的把她扛起来操，但确实是她第一个男人。
    戴着滤镜的原因，还有第一次的依恋，她很难想象自己和其他男人发生关系。尤其是之前的老公，还是个铁南通。
    这件事对她而言，伤害太深了。林宇想了想。
    “那就只能等晚上了。”
    “毕竟我白天要上课，下午要去做负责的项目。” 一听说项目。
    长谷川里香也是来了精神。
    将薄被裹在身上，走出卧室，来到林宇身边“对了，我还没问过呢。”
    “你是申城理大的学生吧，近期我们公司，好像也资助过一个申城理大的项目。就是不知道，你负责的是哪个项目？”
    长谷川里香取来了茶几上的酒，给自己倒了一份后，小口抿了一下。
    “如果可以的话，我倒是很想资助一下你的项目。” 说完。
    长谷川里香凑到林宇面前，留下了轻轻的一吻。床上是狗，下床之后就是朋友。
    或者其他的关系。林宇想了想。
    “是冉教授的项目。”
    “AI方面的，应该是问答软件，最近市面上比较火的东西。”
    “我这边主要负责包装制作。”
    “哦？冉教授的项目？”长谷川里香似乎来了兴趣。“能和我简单聊一下吗？”
    林宇看了一眼时间。还有一些。
    “行吧，不过你真要投资？”
    “嗯哼”长谷川里香牵着林宇的手，将他带到了沙发上。
    然后跷着大白腿，非常自然地坐在他旁边。林宇看着她曼妙的身材。
    刚刚在床上喂她吃豆浆油条的画面，在脑海中不断浮现。
    如今看到她恢复理智，又变成了熟悉的醇熟美人。就有一种事后的强烈反差。
    喷喷喷。果然啊。
    反差母狗，确实是两性关系中，不得不品的一环。
    “因为我刚刚谈了两个项目，手头上还有点闲钱。”
    “而且公司那边，也对大学项目很感兴趣。”
    “我这边如果确认无误的话，公司那边也会放手让我去投资的。”
    林宇有些感慨。
    果然啊，这个社会拼的就是人脉。
    有人脉的话，投资之类的只需要动动嘴，费点体力就能搞到手了。
    “行吧，我可以先跟你谈谈这个项目。”
    “你也可以帮我思考一下，不过我也不知道这个项目未来会怎样。”
    “要是投资的话，我个人目前还是不推荐的。”
    “等什么时候需要了，我会跟你说。”
    “嗯哼”长谷川里香点头同意。其实投资不投资的，都是后话。
    她现在就是单纯的，不想让林宇离开。
    毕竟不久之前，两人还在床上互相切武艺，自己也吃了不少油条蘸豆浆。
    这个时候林宇离开了，难免有一种雏鸟离巢的失落。
    通俗点讲，就是有点舍不得。
    “这个项目是这样的。”
    “冉教授牵头，做了一个AI..... ”
    一个小时之后。
    林宇回到了自己的宝马i7上。
    摊开掌心，回忆着离别时长谷川里香送上来的福利。
    让他随意揉自己的奶子。
    林宇自然笑纳了。
    揉得很过瘾。
    长谷川里香也跟着高潮了一次。
    再之后，两人又在门口反复缠绵了一阵，直到亲的彼此都有些缺氧才终于分开。临走之前。
    长谷川里香还向林宇保证。
    自己哪怕真的忍不住，也会自慰，不会和别的男人去做的。
    现在的她，对其他男人都戴着滤镜。就觉得大街上所有男人都是南通。
    只有林宇是正常人。
    没办法。
    受了伤的，有PTSD也很正常。
    “呼——”
    林宇叹了口气。
    和长谷川里香也算是搭上关系了。
    接下来会发生什么，连林宇自己都不知道。“算了，不去想了。”
    “能力越大，责任越大。”
    “毕竟这个世界有太多伤心的女人了。” 林宇这么安慰着自己。
    然后拿出笔记本，开始寻找下一个目标了。
    “咚咚咚一！”“咚咚咚——！”
    拳馆。
    夏荷双拳端在身前，不断对着沙袋出拳。吊在天花板上的沙袋，被她打得剧烈摇晃。
    而且看得出来，她越打越用力。铁链子哗啦啦地响着
    膀大腰圆的赵虎像个小可怜一样缩在角落，根本不敢冒头。
    其余在拳馆打拳的人，看到夏荷这副模样，也缩着脖子灰溜溜地从一边滑过。赵虎眼见拳馆里的人越来越少，心都在滴血。
    我滴姑奶奶啊！
    您今天发了哪门子疯啊！
    看了你这副样，谁还敢在这里停留！连我都要跑了啊！喂！
    “咳咳……那个……”赵虎鼓起勇气，搓着手，像个狗腿子一样凑了上来。
    “夏姐，你是遇到什么不开心的事情了吗？“要不要我把小林喊过来，给你当陪练？”
    听到林宇。
    夏荷眼中闪过一道寒光。
    左脚踏地，右脚一个势大力沉的回旋踢。只听“咚”的一声闷响！
    夏荷这一脚下去，沙袋直接飞出去四十五度！赵虎眼珠子都要掉下来了。
    卧槽！尼玛的！
    这特么妥妥的活阎王啊！
    “刚刚你说什么？”夏荷收起右脚，冷冷地扫了一眼赵虎。
    赵虎吓得跟鸡患一样，连忙后退，嘿嘿傻笑着，“没……没什么。”
    “您继续，随便打。”
    “沙袋打漏了算我的，哈哈”
    话是这么说。
    但赵虎心里明镜似的。
    肯定是林宇那小子欺负夏荷了！林宇啊！林宇！
    你特么真是吃了虎心豹子胆！
    连夏荷都敢欺负！欺负也就算了！她不敢凶你！
    结果跑我这打拳发泄，把我的客人都吓跑了啊！
    

第六十一章
    赵虎麻溜地躲到收银台下面。掏出手机，给林宇打了电话。
    很快，林宇接通。
    电话另一端，能听到有个年轻的女孩子在乱叫。
    “林哥哥～快点嘛”
    “妹妹我好痒呀”
    赵虎：“？”
    不是，哥们！
    你特么在干啥呢！
    突如其来的声音，吓得赵虎不敢吱声。
    电话另一端，传来啪的一声，像是抽打在什么软软的东西上面。
    “别说话，我打电话呢。”
    “哦～那妹妹等你”
    赵虎好好好！
    感情我也是你们Play的一环是吧！
    “喂，是赵虎吧，我是林宇，有什么事吗”？“林宇，你小子在干吗呢！”赵虎厉声质问。
    林宇的声音有些疑惑：“干兼职呢啊，给现役JK舒筋活血，按摩通经。”
    “别瞎想哦，我这是正经工作。”
    呵呵。
    仗着长得帅，直接干上门推拿了是吧！还什么正经工作！
    我特么还不知道你小子！
    不过赵虎也懒得管这些，他现在，只想让林宇过来，把夏荷这活间王给请走。
    “咳咳。”
    “那啥，小林啊。”
    “夏荷在我这打了一天的拳了，沙袋都要给打漏了。”
    “我这边的客人，都要被她给吓跑了！
    “是不是你小子干了什么！” 电话另一端的林宇思考片刻。
    然后喃喃地回答道。“不应该啊。”
    “我也没对她做什么啊？”
    “那她干嘛来我这里撒气啊！”赵虎抬高声音。
    “额……”林宇想了想：“该不会是我拒绝给她当陪练的事情？”
    赵虎：“……
    你特么不是门儿清吗！还说跟你没关系？！
    那小妮子面皮儿薄，喜欢你怎么可能明着说啊！
    但是啊，小林。
    感情这方面，从来都不是用理智去衡量的。
    感觉到了，就算有阶级差距又能怎样，不还是一样水到渠成？
    如今不少有钱的阔太太，都喜欢找对上眼的小鲜肉。不就是这个道理吗。
    不过，赵虎也懒得继续劝说了。
    “那我就继续干兼职了。”
    “林哥哥～人家等了你好久了”
    “可要给人家的小脚丫，好好按按哦”
    赵虎无奈地挂断电话。原来还真是正经推拿。
    赵虎挂断电话，从吧台探出脑袋，和前台小妹对视了一眼后，齐齐耸了耸肩膀。看向不远处的夏荷。
    沙袋被她踢得摇摇欲坠，看样子，用不了多久就可以换新的了。
    “哎。”
    “这俩人，真是看得人着急。” 赵虎嘟囔了一句。
    前台小妹倒是美滋滋地托着下巴。
    “可就是这种难以跨越的感情，才让人想要看下去啊。”
    “呵呵一一”赵虎和她想法截然不同。
    谈情说爱这事儿，看对眼了就直接处。处上了就去宾馆，怀了的话就直接结婚。
    哪有那么多弯弯绕绕。一句话。
    只有做过，才知道合不合适！
    三个小时之后。
    夏荷从盥洗室走了出来。
    甩了甩湿漉漉的长发，挂着毛巾，来到前台。赵虎已经不在了。
    整个拳馆只剩一个前台小妹。
    “那个，夏小姐。”
    “嗯？”
    “之前总和你一起的那个小伙子，今天没来吗？”
    前台小妹试着开口。夏荷闻言，眼帘低垂。叹了口气，摇了摇头。
    “之后可能都不会来了。”
    前台小妹惊讶地张圆了小嘴。“诶？”
    “为什么啊！”
    “因为……”
    “哦，原来是这样啊。”
    深夜。
    前台小妹给夏荷点了一份奶茶。
    两个人坐在拳馆门口，一边喝着奶茶，一边吃着汉堡。就像所有同龄人一样。
    “也就是说，你觉得和他在一起打拳很开心？”
    “嗯。”
    “只有他才能给你带去某种，嗯……特别的感觉？”
    “嗯。”
    “但是你不知道这到底只是打拳，还是因为其他的情感？”
    “嗯。”
    “然后你就告诉林宇，希望让他一直跟自己打拳，直到自己厌烦为止？”
    “额……我只是希望他跟我打拳，但没有说厌烦。”夏荷终于说了点不一样的。前台小妹嚼着美味多汁的汉堡
    端着下巴，陷入沉思。
    “那你喜欢他吗？”
    “我不知道。“夏荷回答得很干脆。
    “那个，夏姐，你是不是没谈过恋爱啊？”
    夏荷点了点头。
    “是的。”
    “我家里管得严，所以没谈过恋爱。”
    “那这种情况就好说了。”
    前台小妹一点点为夏荷剖析着内心。
    “你喜欢打拳吗？”
    “喜欢。”
    “嗯……那你喜欢一个人打拳？还是只要有人跟你对打就可以了？还是只喜欢和林宇练拳呢？”
    夏荷陷入沉默了。
    这个问题，那天林宇把她送回家的时候，就想过一次。因为想不出答案，所以今天才过来打拳。
    可是，对着沙袋浪费了一天的体力，却并没有之前那种兴奋的感觉。
    就好像在做一件机械式的，毫无意义的事情。没有感受到激情。
    她也曾经跟别人对垒过。但和打沙袋没什么区别。
    所以……我只喜欢跟林宇打拳吗？
    前台小妹抱着奶茶，看向夏荷，见她认真思考着的表情，浅浅一笑。
    “嘿嘿，看样子，夏姐的心里应该有答案了。”
    “接下来，就是认证这个答案对不对了。”
    

第六十二章
    只不过，夏荷却叹了口气。
    “就算是，又能怎样？”
    “林宇已经不打算继续和我打拳了。”
    “没办法啊！”前台小妹嘬的裹着吸管，“你的社会地位太高了啊。”
    “和你这样的女孩子谈恋爱，男方的压力可是很大的。”
    夏荷看向前台小妹。
    “压力很大吗？”
    “可是。为什么？按理说，压力不都应该是经济条件带来的吗？”
    “我很有钱，他和我交往的话，也不再需要出去赚钱了。每天陪着我，我们一起做想做的事情，难道不好吗？”
    前台小妹一下子就明白夏荷的问题所在了。
    她摇了摇手指，会心一笑。“因为面子啊！”
    “啊？”夏荷愣了一下：“面子？”
    “对啊！”前台小妹将喝空了的奶茶放到一边，站起来舒展身体。“男孩子都是很要面子的。”
    和你这样的女孩子交往，无论赚多少钱，在你面前都不够看的。而且你家里肯定也不会支持，到时候难免又要上演一出苦情戏。”
    “男孩子，最在乎的就是自己的尊严。”
    “一想到尊严会被践踏，心理上肯定受不了啊。”
    夏荷大概想明白了。只是
    “可我从来没想过要践踏他的尊严啊。”
    “这和你是否主观没关系的。”前台小妹面对着夏荷，侃侃说道。
    “巨大的社会地位差距，哪怕一些无意识的行为，都有可能伤害到对方。”
    “比如说……你们要出去吃饭。”
    “你想去的是平日里经常消费的高档餐厅，一顿饭就要好几万。”
    “你和林宇吃完了，最后结账的时候要谁去呢？
    夏荷想都没想，直接回答。“我去结账。”
    “因为是我带他去的。” 前台小妹继续说道。“对啊！”
    “可是，身边的人会怎么看呢？”
    “时间一长，林宇是不是也会怀疑自己？”
    “这种情感平日里不会表露出来，可一旦积压到一定程度，也许只需要一件小事就会爆发的。“”夏荷沉默了。
    她摩挲着下巴，反复思考前台小妹的这些话。
    恍间，她似乎回到了那天晚上，林宇开滴滴拉她回家的时候。那个时候，他好像就有说过类似的话。
    “你想的是豪华餐厅，而我想的是街边大排档。”
    哦！
    原来是这样！
    夏荷仿佛打通了任督二脉一样。
    “我明白了。”
    前台小妹会心一笑：“明白了吧！”
    “嗯，明白了。”
    夏荷站起身，真诚地向前台小妹道了声谢“嗨呀，没什么的！”
    “恋爱中的少女，当然要相互帮助才对呀！”
    其实前台小妹，就喜欢这种突破世俗观念的恋爱剧。
    穷小子和白雪公主的爱情，谁不喜欢看呢！嘿嘿～
    吃瓜吃瓜～
    VIP吃瓜位，以后就是我的啦～林宇这一天忙的脚打后脑勺。
    先是喂给里香油条蘸豆浆，又给现役JK来了足底按摩。按摩之后还没完，又揉了两点的大面团才将将离开。结果第三个客户更狼了。
    刚一进屋，她就把自己绑桌子上。
    林宇出来的时候，整个人都瘦了一小圈。只能说，这钱难挣啊！
    一天下来，林昼一共结了五单兼职推拿按摩还有女体保养。
    搞完之后，银行卡余额也多出了足足四万块。要说出手最阔绰的，肯定还是里香姐了。
    一出手就是其他小妹妹可望而不可即的高度。爽的一批。
    结束了一天的工作。
    林宇掏出手机，琢磨着最后再补上两单。“嗯找谁呢？”
    “苏依柔，包巧云，还是蒲欢颜？”
    苏依柔那边有手抹服务，核心商品自然是拍片了。
    包巧云的话，主打的就是一个奶香肆意，不过家里有个李佳妮在。贸然点单的话，回头被李佳妮这个小富婆知道了可就不好办了。毕竟人家正搁那捉奸呢。
    万一自己歪打正着，被人误会了怎么办？至于蒲欢颜。
    人家是隔壁外语学院的，同夏荷一个学校这个时间太晚了，学校大门估计都关了。这个时候喊她过来，可能都出不了校门。
    “哎，三个商户果然还是太少了。”
    “要不再拉几个人呢？”
    “一个客户一百万呢，有钱不赚王八蛋啊！” 林宇这么琢磨着。
    不过这种商户都是碰运气的。在大街上溜达肯定不好找。
    “算了，还是先刷两单再说吧。”
    犹豫了一圈后，林宇又回到了起点。
    其实这个问题很好解决。主要看林宇到底想要什么。
    是手服务，还是奶制品投喂，还是白丝足打呢？林宇反复思考了一下。
    就在这个时候，手机嗡地震了一下。打开之后，发现竟然是苏依柔打来的。
    这都几点了，那丫头这个时候，给自己打电话干什么？
    接通电话之后，苏依柔的声音飘了出来。
    “那个……林宇。”
    “你一会儿有时间吗？”
    林宇看了一下时间，“有什么事吗？”
    “我……那个，一会儿要和朋友们出门去。”
    “你能陪我一起去吗？”
    “啊？”林宇揉了揉脑袋，一时间没想明白其中的关联。“你要和朋友出门，带我去干嘛？”
    短促地停顿之后，苏依柔有些结巴地开口。“因为她们那边，有人带了男朋友。”
    “有别的男孩子，我不放心，所以就想着你陪我一起去。”
    林宇惋惜了。
    不对啊。
    我之前在卫生间里，强迫着对你做了那种事情。不仅弄得你满嘴都是，还往内裤上打了那么多。结果你带着我，反而更放心？
    这是什么道理？斯德哥尔摩吗？
    林宇：“不去。”
    苏依柔：“你就跟我一起去嘛！”除了你，我实在想不到别人了。”
    “求求你了嘛”
    嘶——
    有一说一哈。
    这苏大校花撒起娇来，还真挺受用的。
    算了，之前在卫生间里强行弄她嘴里那么多。这次就出面帮个忙，就算是功过相抵了。
    而且苏依柔都送上门来了，正好拿她刷个单。
    “行吧。”
    “不过你记得穿黑丝。”
    苏依柔“啊？！为什么要穿黑丝啊！”
    “你该不会。
    林宇也不打算掩饰。
    “正好我今天我还有两个订单名额，你又主动送过来了。”
    “就直接买你的商品好了。”
    电话另一端，陷入了短促的沉默。
    “你……今天两单都没用吗？”
    “啊，我一天都忙着干兼职呢。”
    “哦这样啊
    又是一段短暂的沉默。
    而后，就听到苏依柔磕磕巴巴地说道。“行……行吧！”
    “不过我可事先说好！”
    “这次你可不能像之前那样，把我拽进卫生间……然后强迫我做那种事情了，听到了吗！”
    林宇咂了咂嘴。“你忘了吗？
    “那天是你先骂我的。”
    “呢……好……好吧。“苏依柔的声音弱了下来：“对不起，那天喝多了，不小心骂了你。” 林宇伸了个懒腰。
    “不过我看你，倒是挺喜欢被我骂的。”
    “哈？！”苏依柔像是被踩了尾巴的猫一样，当场哈气：“谁、谁喜欢被你骂啊！”
    “有病吧！臭屌丝！”
    林宇顺势也跟着骂了一句。“骚货。”
    “唔—-！”
    电话另一边的苏依柔，果然发出了一声娇软的喽。
    因为是从听筒里传来的，所以就相当于林宇凑在她耳朵边上骂一样。一瞬间，那种熟悉的电流刺激，又一次唤醒了她的记忆
    躺在寝室床上的苏依柔，只觉得身体一阵燥热。双腿也跟着并紧起来。
    “臭、臭屌丝！不许你骂我！” 她出言抗议。
    可抗议听起来却像是在撒娇。
    林宇笑了，压低了声音，用那种富有磁性的男低音，在听筒里字句清晰地骂道。
    “苏依柔，你就是个欠的骚货。”
    “呜呜呜？——”
    苏依柔脑袋都晕了。
    怎么会，
    明明在骂我……可我的身体怎么会有反应！唔……好热。
    感觉好痒－—想要被他—
    不过下一个瞬间，苏依柔猛然回神，连忙用力掐着大腿苏依柔！
    你给我清醒一点！
    你可不是那种被骂了还会兴奋的婊子！“哼！”
    “我懒得理你！”
    “现在来学校门口，然后等我电话吧！”
    

第六十三章
    “咳咳！”
    张晓兰最近两天的身体状况，可以说是急转直下。
    打了点滴也没用，身体也痒得快要疯了，就像有小虫子在身体里到处乱咬一样。“我到底得了什么病啊？
    “好烦……烦死了！” 这个时候。
    寝室里的小姐妹，接了一通电话。
    “啊？联谊？哈哈，怎么会有这种东西！”
    “和数字多媒体系的吗？”
    “虽然数字多媒体系没什么帅哥啊。”
    “有富二代要去吗？那我也去！”
    “等我！”
    张晓兰一听有联谊，而且还有富哥去。
    强撑着身体的不适，翻身下床。“你们要去联谊吗？带我一个呗” 张晓兰强撑着，挤出一抹笑容。
    小姐妹尴尬地笑了笑。“那个……就别了吧。”
    “你不是身体难受吗？这个时候就应该好好静养才是。有富二代在场。
    女人能少一个就少一个。
    更何况，张晓兰单论样貌的话，至少能排个中上游的水平。
    带她一起去，到时候富哥们被她拐去厕所了怎么办？张晓兰可不打算就这么放弃。
    “之前感觉不太舒服，不过现在我好多了。”
    “走吧，一起去好了。”
    “正好我也想出去活动一下。”
    小姐妹眯着眼睛，不爽地打量着她。
    心里骂她贱人，但面子上还是要过得去才行。
    “行吧，既然你想去，那我也不拦着。”
    “快点收拾吧，那边可不会等咱们的。”
    “唔……”
    “该穿什么衣服好呢？”
    苏依柔站在寝室里，自己拼装的拉链布衣柜前面，快速翻找着。“还要穿黑丝……哼，那个臭屌丝，色鬼！”
    “看到我穿黑丝之后，那个禽兽肯定控制不住自己的。”
    “哼”
    嘴上说着。
    但苏依柔却还是选了一套非常漂亮的衣服。
    自己可是苏大校花，出门自然要穿得漂漂亮亮才对。
    她选择的是一条齐腿跟的宽筒短裤，腰上还有一条金属链点缀着。腿上自然裹着她精心挑选的黑色丝袜。
    超薄不说，而且非常透气，摸上去滑溜溜的。如果用这个来给林宇抹的话，肯定让他爽死。真是便宜了那个臭屌丝！
    能被我这样的美人，用手亲自抹，你就偷着乐吧！嘿嘿～
    选好了打底的东西后，苏依柔再次看向衣柜
    反复挑选了一下后，从里面选择了一件轻薄的高领内搭白色小衫，外面又配了一件同样轻薄的披肩用来御寒。
    毕竟夜深了嘛。
    挑选好衣服后，苏依柔就开始烫头发，化妆，选配饰。时间就这么一分一秒地流逝着。
    “嗡——” 手机响了。
    苏依柔拿起来看了一眼，是林宇给她打来的。接到通知后，就听到林宇那略带不满的声音。“喂，苏依柔，我都在车里等你半个小时了！”
    “你丫的能不能快点！”
    苏依柔这边正化妆化到一半，也跟着恼了起来。“催什么啊！”
    “我打扮得漂亮一点，你带出去脸上也有光啊！”
    林宇可不管什么有光没光的。这特么都几点了！
    我还等着回寝室睡觉呢！“别废话，快点下来！”
    “哎呀！你真的。烦死了！臭屌丝！”
    苏依柔也是脑子一热，又开始怼起了林宇。“我收拾得好看一点！”
    “回头享福的，还不是你啊！”
    “你订单都下了，今天无论如何我都得跟你做那种事情！”
    “你想让我素面朝天地跟你做啊！”
    这番话，倒是让林宇无法反驳。有人说，关上灯美丑都一样。但林宇不这么看。
    好看的美女，操起来就会更爽。
    短暂的沉默过后，林宇也是叹了口气。“行吧，你快点！”
    “还有，你骂我的事情我可还记得呢。”
    “哈哈，要说咱们这聚会，果然还是要有苏大校花才有味啊！” 苏依柔也是一愣。
    不是说好了，要和朋友们去聚个小会吗？怎么这里有这么多人？
    她的几个朋友也凑了过来，笑眯眯地冲她招手。
    “依柔，你终于来了！”
    “走啦走啦！咱们出发！” 说完，就要把她往车里拽。
    结果林宇开着宝马i7，恰到好处地出现了。“嘟嘟——”
    鸣笛两声之后，那个拉着苏依柔的女生松开了手。
    林宇摇下车窗，冲着苏依柔努了努嘴。
    “我还以为你在哪呢，怎么跑这来了？过来，上车吧。”
    苏依柔眼睛一亮，像蝴蝶一样翩翩地跑到林宇的车旁。“那个，我坐这辆车就好！”
    “你们前面带路，我们跟在后面！”
    说完，拉开车门就坐在了副驾上。
    而那个女孩，看着林宇的宝马17，略显不爽地努了努嘴。“什么嘛，原来有男人了。”
    “而且还开着宝马i7，有实力哦。”
    

第六十四章
    宝马i7里面。
    林宇端着下巴，挑了挑眼眉，看向副驾上的苏依柔
    “她们就是你朋友？” 苏依柔点了点头。“全都是？”
    苏依柔摇了摇头。林宇叹了口气。
    “你是不是被她们耍了？”
    “总感觉她们从一开始，就没打算跟你好好吃饭啊。”
    “看看她们，带了那么多人，有男有女的。” 唯，你看那边，郑涛和张晓兰都在呢。”
    林宇冲着车窗外面努了努嘴。苏依柔看了过去。
    果然看到了一身红色包臀裙的张晓兰。
    郑涛那小子就站在张晓兰身边，一脸色眯眯地打量着她。
    苏依柔咬了咬嘴唇。她也不傻。
    这里的人真的太多了，明显和她最初的预想不一样。比起朋友间的聚会，更像是联谊或者轰趴。
    林宇收回视线，将宝马17打着火。引擎轰鸣，林宇继续开口。
    “我记得你最开始明明说的是，和朋友出门吃口饭。”
    “因为有人带了男朋友，保险起见所以才拉我一起的吧。” 苏依柔没有说话，点了点头。
    林宇轻一声，手指“哒哒哒”地敲着方向盘。
    “结果她们喊来这么多人，有男有女，不是轰趴就是联谊，明显就是骗了你。”
    “我要是你的话，直接转头回寝室。”
    “这帮人说话不算数，明显是在坑你。”
    “我估计，一会儿八成要去某个别墅里，然后搞什么联谊活动。”
    苏依柔也是这么感觉的。可她还是犹豫了。
    “可你已经下单了啊。”
    “咱们就去待一会儿，然后我找个机会帮你抹出来。”
    “那个……录完视频后，咱们就回来。”
    “也省着我回头再麻烦了。” 林宇叹了口气。
    录视频的方法要多少有多少，难道非要去联谊？
    就在这个时候，前面的车已经开动了。林宇这边也跟了上去。
    一路上，苏依柔的手一直绞在一起，眉低垂，似乎在想什么。
    林宇看了她一下，叹了口气。
    “你是不是现实中没什么朋友啊？”
    “啊？！谁、谁没朋友啊！“苏依柔就像是被踩到尾巴一样，立刻炸毛哈气。
    “我有很多朋友啊！她们都是我的朋友！” 林宇苦笑一下。
    看她那副歇斯底里的样子，应该说对了。没想到啊。
    苏大校花表面上那么风光，最后却连个知心朋友都没有。“她们不是你的朋友。”
    “她们只是你认识的人，仅此而已。”
    林宇的这句话，就像一根针刺一样，狠狠地扎进了苏依柔的心底。“才不是呢！”
    “她们……她们都是我的朋友！”
    “我们一起去唱K，一起去逛街，一起去做SPA！”
    “我们……我们……还有好多好多事情，都一起做过！” 林宇目视前方。
    此时此刻的苏依柔，竟然与蒲欢颜有几分相似她也是一样，因为家里穷，所以总是被别人欺负。
    为了不再被欺负，为了融入所谓的“寝室集美小团体”，所以才弄得连吃饭都要去便利店偷。谎言不会伤人，真相才是快刀。
    正因为林宇说得对，她才会有这么大的反应
    但林宇想不明白，毕竟他不是女人。这个寝室小团体，就那么重要吗？非要融入进去？
    要是林宇的室友都这个逼样，他直接大嘴巴子抽上去了。管他这那的。
    “那她们为什么骗你？”
    “用出门吃饭的理由把你骗出去，实际上却是要搞什么联谊。”
    “如果我不陪你去的话，你猜猜在联谊上，会发生什么？“ 苏依柔哑口无言。
    双手用力地绞合着，身子都要缩成一团了。“可我也好想交朋友”
    苏依柔的声音带着哭腔，仿佛受了天大的委屈一样。
    “从小我就长得漂亮，那些女孩子因为嫉妒我，所以都不跟我玩。”
    “可我也没办法啊。
    “长相这个东西都是天生的，又不是我能控制的！她们都嫉妒我，我有什么办法啊！”
    林宇也不理解，为什么女人会嫉妒那些比自己长得好看的人？不过没吃过猪肉，也看过猪跑。
    那些校园霸凌，还有职场欺压之类的，基本是因为女孩子长得漂亮。
    毕竟雌竞这种东西，可不是说说而已。至于这次联谊，林宇心里也有了数。
    说白了，那些她口中所谓的“朋友”，多半是把她当作筹码，来吸引那些富二代和帅哥了。
    哎。
    这种朋友，不交也罢。
    “我只是想有一些好朋友而已。”“我有什么错嘛一”
    “可谁都不愿意跟我交朋友，因为跟我在一起，男孩子就全都看我，没人关注她们了。”
    林宇话是这么说。
    但总觉得你丫的，是不是趁机夸自己呢？也许就是因为这个原因，才交不到朋友的？“行了，我只是想告诉你。”
    “交朋友也好，男朋友也好，不适合的就一脚踹开。那句话怎么说来着，拒绝内耗。”
    等红灯的时候，林宇索性接上蓝牙，放了点音乐。
    “觉得她们不合适，她们欺负你，或者她们背地里排挤你。”
    “你就学会远离她们，然后找那些能够真心实意对你好的，真的把你当朋友的人去交往。”
    “与其为难自己，不如为难别人。”
    “潇洒地活着不就行了？” 苏依柔看着林宇。
    撕着小嘴，脸蛋鼓囊囊的。“你以谁都像你一样啊。”
    “又有宝马车开，兜里还那么有钱。” 林宇笑了。
    没想到有朝一日，自己也会被划为有钱人的行列。不过仔细一想，倒也合理。
    毕竟在苏依柔的视角，自己可是花了十万块钱，从她那里买手摸服务的土豪。十万块呢！
    试问一下，谁会为了这件事，就豪掷十万呢？
    “我也不是刚出生就有钱的。”
    “这些钱，也都是我花了大力气才赚来的。”
    “你无法想象的劳累。” 苏依柔也想起来了。
    之前和冉晓彤出去吃饭的时候，他就说过，自己干过很多兼职。方方面面的都有涉猎。
    “那你挣钱那么辛苦，为什么……”
    “我是说，为什么还要给我花那么多钱啊？
    这个问题把林宇问住了。
    苏依柔到手十万。
    但林宇只花了十块钱。
    想了想，林宇决定打个哈哈。
    “因为你好看。”
    “啊？”
    “没听清吗？“林宇又说了一遍：“因为你好看，而且还骚。”
    苏依柔“好你个臭屌丝！”
    “又骂我！”
    又是一个红灯。
    苏依柔抬起小粉拳，狠狠打在林宇的肩膀上。
    林宇也是不惯着她，一把搭在她的黑丝美腿上，直接揉起来了。
    “呀——！”
    “别捏我的腿…好痒啊一一！”
    林宇到她耳边，一边揉着黑丝美腿，一边在她耳边，用低沉的声音说道。
    “大晚上穿黑丝出来，不就是给我摸的吗？“现在在车上，我只是摸一摸。”
    “等到了地方，你可是要用这双白嫩的手，亲自为我撸出来呢。” 苏依柔俏脸樱红，咬着嘴唇，拼命推着林宇。
    但林宇这边揉了几下，她就没力气了。声音也软了下来。
    “有……有监控……别这样。”
    “哈昂？-” 林宇笑着说道。
    “没事儿，这车窗上贴的都是防窥膜。”
    “监控拍不到的。”
    眼看着林宇越来越过分，苏依柔心一横，直接将双腿并拢起来。
    结果就这么将林宇的手包裹起来。
    “哟呵？”
    “你还挺会的嘛。”
    “正好，跷个腿。”
    “唔一”苏依柔浑身热得极为夸张。
    娇滴滴地看着林宇，一副任君采摘的样子。
    犹豫了一会儿后，还是把腿跷了起来。林宇的手，就这么裹在中间。
    温热的感觉将他紧紧包裹着，少女的肌肤也的确足够滑嫩。直到绿灯亮起，林宇这才依依不舍地把手拽了出来
    

第六十五章
    再之后的路上。
    苏依柔不再说话，低垂着脑袋，小脸通红。啊啊啊——
    林宇那个臭屌丝……竟然在车里摸我的腿！
    虽然我打扮得这么好看，本来就是让他爽的。
    但也不能在车上啊！脸都丢光了！
    苏依柔并拢双腿，反复磨蹭着，
    林宇的手的触感，还残留在大腿上
    只要稍微回响一下，身体都会不受控制地发热。混蛋林宇……
    你的手到底怎么回事啊！
    只是摸我一下……我就热成这样！
    难道说，我被他调教了吗？呜呜呜。
    我竟然被林宇这样的臭屌丝，调教成摸一下就会浑身发烫的女孩子了。
    以后我可怎么办啊！嫁不出去了！
    就在这时，同行的一辆路虎揽胜缓慢降下速度，和林宇并排。
    车窗摇了下来，最先看到的是副驾上的苏依柔“好友”。是个穿着吊带凉裙的女孩，挺漂亮的。
    不过更多的是妆容和整形，和苏依柔这种天然美女，还是存在差距的
    开车的，则是一个戴眼镜的富二代。那女孩隔着林宇，向苏依柔打着招呼。“哟！小柔！”
    “怎么不来我车上啊！”
    “一个人坐那里多没意思！咱们一起还能聊聊天什么的！”
    开车的富二代也跟着喊了一句。
    “就是！”
    “前面的拐角，停下来上我车得了！”
    苏依柔尴尬地笑了笑。
    “不必了吧！”
    “我在这挺舒服的！”
    林宇挑了挑眼眉，看向旁边的路虎揽胜。
    不是，哥们。
    这么明目张胆地抢人？多少有点瞧不起人了吧。
    还要从我车上，把苏依柔叫走？
    是这个世界疯了，还是你小子疯了？
    “小柔，来我这，这车宽！”
    “哈哈……不必了。”
    “哎呀，你看看你，难得陆少来一趟，你还躲那么远！真的是！” 林宇也是听明白了。
    看样子，今天这个局，就是给这个陆少准备的。目标就是苏依柔。
    林宇这次还真就来对了。
    苏依柔探了半边身子，整个上半身都压在林宇这边，就为了和自己的“好朋友”说话。
    “真不用了！”
    “我在这待着挺好的！”
    林宇看着她竖起来的丰臀。
    一时间有些手痒，索性直接掐了一下她的腰。苏依柔：“？”
    苏依柔猛地回头看向林宇。
    “你……你干嘛啊！”
    “没看到我正跟她说话呢！苏依柔小脸娇红。
    林宇则是一脸平静地开着车。
    用很小的声音说道。“那你在干什么？”
    “我可是在开车呢，你就直接把身子压过来？”
    “不想我继续的话，就快给我坐回去！” 说话间，林宇更加用力。
    苏依柔脸都憨得通红，拼命咬着嘴唇。
    “我知道了！”
    “别催了……别催了！”
    苏依柔连忙扭过头去，冲着自己的“好朋友”挥了挥手。
    “那就这样……就不麻烦你们了！” 苏依柔连忙坐了回去。
    路虎揽胜那边的女孩也是娇哼了一声。真是没意思。
    本来打算撮合她和富二代小哥，自己好从中捞点便宜。结果没承想，半路竟然被林宇那个家伙给截胡了。
    林宇撸增小贷找李胜借车的传言，已经传遍申城理大了。所以在她们眼里，林宇就是个打肿脸充胖子的臭屌丝。
    苏依柔可是申城理大的校花，怎么可能眼睁睁看着她，被林宇这个臭屌丝拱了呢？
    就在这时，开车的富二代冲着林宇扬了扬下巴。“林宇是吧。”
    “借来的车，还开得习惯吗？”
    林宇瞥了他一眼，声音低沉。“怎么，有事？”
    富二代朝前努了努嘴。“要不要飚一下？”
    林宇笑了：“不好意思，我是文明人，讲究的是安全驾驶。”
    “想飙车的话，可以去赛车场。”
    “定好时间，我可以陪你玩一把。”
    富二代愣了一下，脸色变得难看起来。去赛车场跟你飙车？！
    那我缺的这块装逼打脸谁给我啊！
    “呵呵！”
    “开着这么好的车，连油门都不敢踩吗？富二代还在玩激将法。
    就是想要当着苏依柔的面，让林宇难堪。但他有一点弄错了。
    苏依柔选择这辆车，并不因为它是宝马i7。而是因为这辆车是林宇开的。
    他接不接，苏依柔都不可能下车的。见他这么猖狂，林宇也跟着开口说道。“市区里踩油门，不是帅而是傻。”
    “市区路况这么复杂，万一撞到人怎么办？”“我是守法公民，不参与违法行为。” 林宇不为所动。
    最关键的是，连副驾上的苏依柔都跟着附和起来“是啊，开那么快多危险啊。”
    “咱们不是去吃饭吗，安全到地方，比什么都强。”
    一看到苏大校花为林宇说话，富二代心里别提多酸了。尼玛的！
    一个穷屌丝，也想泡校花？！
    老子家里那么有钱，这校花就该他泡！
    路虎揽胜上面后座车窗也摇了下来，里面坐着清一色的女孩。
    她们全都叽叽起来，附和着富二代。“林宇，你就飚一下呗！”
    “都说电车起步快，我们也想见识一下啊！”
    “还是说，你怕了？”
    “咱们苏大校花看上的男人，不会连这点胆子都没有吧！” 苏依柔脸色有些难看。
    明明之前还把她们当朋友。
    如今看她们那副煽风点火的样子，果然和林宇说的一样。
    她们摆明了，就是把自己当工具人！丝毫不考虑自己这边安不安全！
    “没事的，林宇。”
    “咱们不飙车。”
    苏依柔说着，还轻轻拍了拍林宇的肩膀。林宇看向苏依柔。
    四目相对之后，苏依柔露出一抹微笑。苏依柔不愧是校花。
    这一笑，当真是如沐春风。
    路虎揽胜那边的富二代，看得心里一阵怒火。
    嫉妒让他的情绪逐渐失控。
    尼玛！
    凭什么啊！
    明明那林宇都不敢跟他飙！
    结果苏依柔不仅体谅他，甚至还开口安慰他！尼玛的！
    难道那臭屌丝，那方面很强吗？
    把苏大校花给操服了？！富二代越想越憋屈。
    “林宇，三万块钱，跟我飙一把！”
    林宇一听有钱，立刻来了精神。
    “哦？”
    “三万块钱？你说说看，怎么玩？”
    富二代一听，心中一喜。
    好啊，原来差钱了！屌丝就是屌丝！
    区三万块钱，就我半个月零花钱而已！就让你上套了！
    打你小子的脸，也算值了！“兰亭别墅区！”
    “今晚咱们在那里轰趴。”
    “谁先到，谁就赢！” 兰亭别墅区啊，
    林宇在脑海里过了一遍地图，随后淡然一笑。
    苏依柔见状，连忙压住他的手。
    “别！”
    “林宇，别上套！”
    “他就是故意激你呢！”
    林宇冲着苏依揉了眼睛。
    “三万块到手之后，分你一半。”
    苏依柔：“啊？！”
    “一万五，你要不要吧。”
    “我是很想要……可是……太危险了！”
    林宇看向路虎揽胜，冲他扬了扬下巴，就算答应了这次飙车。
    “不危险。”
    “因为在市区里。”
    “我之前开过滴滴，也给老板开过车。”
    “整个申城，所有的路都在我脑子里，什么时候哪里会堵车，哪里红绿灯多，我一清二楚。”
    苏依柔这才想起来。
    是啊！
    林宇干过那么多兼职！
    

第六十六章
    林宇的车开得并不快。
    全程60公里。而且稳得一批。
    苏依柔甚至觉得，他是不是要认输了？
    “那个……这么慢，没问题吗？”
    林宇手指轻轻点在方向盘上，一副势在必得的样子。“当然没问题。”
    “他只说了谁先到地方谁就赢。”
    说话间，林宇又驶入了一条更为狭窄的小路。
    小路勉强只能容纳一辆车行驶，两侧的后视镜几乎擦着墙壁。
    最关键的是，林宇没有丝毫要减速的意思。苏依柔看得心惊胆战。
    就在行驶到一半的时候，一个老爷爷走了出来。
    林宇甚至还停下车，把老爷爷扶了过去，然后慢悠悠地上了车，继续前进。苏依柔都看呆了。
    这……根本不像是飙车的样子啊！
    苏依柔甚至都想象到，富二代在终点等她的画面了。
    一想到小姐妹们又要冷嘲热讽，苏依柔心里就有些不是滋味。可是，林宇还是没有任何着急的意思。
    在经过两个路口之后，林宇甚至直接打了个转向，驶入一个高档小区！
    然后，果不其然，被门卫拦了下来。林宇摇下车窗。
    门卫一看，当时就乐了。“哟！这不是林宇吗？”
    “你小子，怎么开宝马i7了？” 林宇笑了笑：“送个客户。”
    “正好借小区穿一下。”
    “噢噢，好好好，没问题。“门卫干脆利落地升起栏杆，“你小子有时间，可别忘了来我这，跟我下两盘象棋！”
    “那天你小子把我杀得只剩个老帅！我可还记得呢！”
    林宇哈哈一笑：“放心吧，有时间我一定去！” 随后，便驶入小区。
    从狭窄的行车道一路穿行，半分钟就横穿了整个街区，避开了最为拥堵的两个十字路口。
    等他驶出小区之后，眼前是一片坦途。苏依柔整个人都是呆的。
    “你……那个小区，有好多有钱人的！”
    “你怎么连那里的保安都认识？！”
    林宇不以为然地回答道。“干兼职人事的。”
    “而且，他可不是一般的保安。”
    “他是这个房地产开发商家里的亲戚，干保安也是家里为了给他找点事做，别成天待在家里看电视。”
    “平日里就喜欢盘串，下象棋。”
    “他手里盘着的沉香手串，还有家里的棋子，还是我给他挑的呢。”
    苏依柔哑口无言。
    恍间，她甚至觉得林宇有些深不可测。总觉得，他好像谁都认识一样。
    “怎么，很惊讶吗？” 林宇问道。
    苏依柔连忙点头。
    林宇跟着节奏，轻轻点着方向盘，“你兼职干多了也一样。”
    “申城虽然大，但终究也只是一座城而已。”
    “只要你足够细心，就能记住形形色色的人。”
    “知道他们喜欢什么，投其所好，自然就能结交下来。”
    前方路况畅通，没有行人，也没有汽车。林宇一脚油门。
    速度直接拔升到120，稳稳压在限速上。
    “所以我之前才说，那些女孩根本不是你的朋友。”
    “她们只是利用了你渴望交真心朋友的心情，利用你而已。”
    “这样的人，一定要学会远离。”
    谈话间。
    兰亭别墅那几个闪光的大字，已经越来越近了。苏依柔就这么呆呆地看着林宇。
    一瞬间，某种强大的吸引力，牢牢抓住了她的内心。不知道为什么。
    她从林宇身上，看到了光亮。
    女性刻在基因里的本能，让她感觉到林宇身上，蕴藏着无法想象的潜力。
    和那些轻浮的富二代不同。就像一座巍峨的高山。
    复杂的情感和思考过程，最后全都凝练成短短的三个字。
    安全感。
    是的。
    林宇给了她饱满充实的安全感。
    林宇察觉到身边的视线后，看了过去。
    四目相对之后，苏依柔小脸一红，连忙别过脸。
    “怎么，被我迷住了？”
    “谁、谁被你迷住了！臭不要脸！”
    “呵呵，等一会到了别墅，你就等着挨操吧。” 苏依柔脸蛋更红了，身体也热了起来。
    双腿并紧，夹着双手，反复地挪蹭扭捏着。
    “臭席丝。”
    “欠操的骚货。”
    “唔？-”
    一时间。
    互相责骂竟然成了彼此之间的小情趣。林宇越骂她越爽。
    越爽就越想要被骂，就越是主动挑衅。也算是良性循环了。
    终于，林宇的宝马i7率先来到了兰亭别墅区门口。一个漂亮的甩尾，直接停在车位上。
    和苏依柔一起下了车，站在正门前，伸着懒腰。
    “你看吧，我就说我会先到的。” 苏依柔有些冷了。
    下意识地往林宇身边挪了一下。
    “有什么厉害的”
    说着挑衅的话，眼神却悄悄警向林宇。
    见林宇没有反应，就又挪了一步。然后，继续悄悄地看他。
    见他还是没反应，就又挪了一步。
    “喂，苏依柔。”
    “冷就是冷，不说话往我身边是几层意思？苏依柔被直接点破后，小脸唰地一下就红了。
    “谁、谁往你身边凑了！”
    “我——”
    不等她说完。
    林宇大手一挥，直接将苏依柔揽入怀中。“呀？-”
    “你……你干嘛呀？——”
    “干嘛抱我？——”
    苏依柔假装扭捏了一下，身子却诚实地往林宇怀里一个劲儿地钻。林宇白了她一眼。
    拉开外套，将苏依柔装了进去，然后再次拉上拉链。于是。
    苏依柔的小脑袋，直接从林宇的衣领里冒了出来。
    两个人就这么穿着同一件外套，彼此紧贴着，站在别墅区门口。
    “这回还冷吗？”
    “不……不冷了。“苏依柔声音跟蚊子一样。
    “臭屌丝……能抱着我这样的美女，你心里一定乐开了花！”
    “呵呵……骚货，等一会儿进了别墅我把你抱起来操。”
    “想得美！我才不给你操呢！”
    说话间。
    两人贴得更紧了。
    我现在正被林宇用力地抱着，和他穿同一件外套一起嗯嗯嗯～
    真的好开心……好温暖……好想就这么一直待下去。
    脑子里这么想着，苏依柔竟然下意识地扭捏起来。
    身子热得夸张，脸蛋也愈发的红，就像个小暖炉一样。“苏依柔，你又在发骚了？”
    林宇咬着她的耳垂，冷声质问。
    “谁、谁发骚了！”苏依柔嘴硬了一句。可是，身体却不由得抖了一下。
    唔嗯嗯嗯－又被骂爽了！
    “我才没有！”苏依柔还在嘴硬。
    “那你在干什么？”
    “我就是冷…
    “还冷呢？你现在身体热得跟感冒一样！”
    “啊。那么热吗？”
    “嗯，很热。”
    “我……我也不知道，反正就是冷嘛！”
    苏依柔彻底放弃了狡辩，就在那耍无赖一样的嘴硬林宇彻底服了。
    这女人啊，就不适合讲道理。抱起来操服就完事了！
    

第六十七章
    “靠！”
    “这里怎么堵成这样了！”
    “尼玛的！能不能快点啊！”
    富二代沈浩在那一个劲儿地按喇叭。
    整条街就听他的路虎揽胜在那叭叭地响。
    前面的雪佛兰有些憨不住了。
    摇下车窗，探出半个脑袋。“我草尼玛的！”
    “按按按！你按尼玛呢！”
    “找死啊！不知道市区里禁止鸣笛吗！” 沈浩也是一口气憨在胸口。
    “尼玛的快点往前走！老子赶时间！” 雪佛兰大哥也是不惯着。
    “你特么着急，有本事你飞过去！”
    “老子不也在这等红灯吗！”
    “急急急，就特么知道急！”
    “再急你特么也得给我等着！” 沈浩差点一口气没喘上来。
    副驾的女孩连忙拉了一下他的胳膊。
    “没事儿的，沈少，别跟他一般见识。”
    “你的车马力多足啊！等过了这个灯，一脚油门轰出去就行了！沈浩也知道。
    但不知为什么，总觉得林宇那小子有后手。一个红灯，两个红灯。
    就在沈浩即将穿过十字路口的时候，两辆对头车直接擦在一起。“靠！你会不会开车啊！”
    “尼玛的！我这边是黄灯，我过一下怎么了！” 两个司机下车之后，直接吵成一团。
    沈浩直接死了。我尼玛！
    老子都要过去了！你给我玩这个是吧！
    沈浩一气之下，也不管红绿灯，一脚油门跟着打了一下方向盘，直接从对向车道冲了出去。“啊！”
    “沈少！别这样开车！太危险了！”
    对向车道上，一片鸣笛。
    沈浩咬碎了牙，拼了命地按喇叭。“都给老子滚开！”
    路虎揽胜横冲直撞，直接在市区马路上上演了一出速度与激情。
    沿途的天眼探头把他拍得清清楚楚。可他现在也管不了那么多了。
    这次车是他开口提的，要是回头被林宇那小子给超了，自己的脸岂不是丢光了！闯了一截人行道，又在对向车道上开了半分钟，这才终于冲过最拥堵的路段。
    然后眼前一片坦途。沈浩大笑一声。
    “走走走！老子必须拿下他！”
    只听“轰一一”的一声，路虎揽胜呼啸而出
    可副驾上和后座上的那些女孩，早就被吓破了胆，一个个拽着扶手瑟瑟发抖。
    有一个甚至还当场晕车，直接吐到旁边人的裙子上。
    “呀--！”
    “你吐我裙子上了！”
    “这裙子两千块钱啊！” 车里一片哀号。
    沈浩却不以为然，油门一口气踩到底。终于，兰亭别墅区的牌子迅速靠近。
    他一个甩尾，路虎揽胜跌跌撞撞地横在道中间，
    沈浩拉开车门下了车。
    “哈哈！林宇！”
    “你小子能跑得过我吗！”
    女孩子们也跟着七扭八歪地走了下来。被夜风一吹，全都趴地上吐。
    沈浩不以为然，深吸一口气。可就在这时，一串口哨声响起。“哟。”
    “这不是沈少吗？”
    “怎么来这么晚？我还以为你来不了了呢。” 沈浩：“？”
    沈浩顺着声音看去。
    只见林宇和苏依柔裹在一件外套中。就在正门那里，优哉游哉地看着他沈浩愣在原地。
    “你……你怎么可能，比我还快？” 最让他无法接受的是。
    刚刚……苏依柔竟然待在林宇的怀里！两个人穿着同一件外套！
    那动作……太亲密了！当真就像情侣一样！
    莫大的嫉妒几乎烧掉了沈浩的理智。除此之外，他的脸也是火辣辣的热。就好像被抽了一个大嘴巴子。
    富二代竟然抢不过一个臭屌丝？！尼玛！我草尼玛的！林宇！林宇拉开拉链，将苏依柔放出来。
    啊？
    好凉啊？-
    要是他们再晚来一点就好了一
    苏依柔一脸不舍地站在林宇身边，一副小鸟依人的样子。
    林宇则是大踏步走了过去，冲着沈浩扬了扬下巴。“认赌服输，哥们。”
    “我已经在这等你十分钟了。”
    “拿钱吧，三万块钱。”
    “微信还是支付宝？
    沈浩颤抖地指了指林宇。
    又看了看苏依柔。“你！你作弊！” 林宇笑了。
    “不是，哥们。”
    “咱们俩是同一时间出发的，我怎么作弊啊？”
    “难道宝马i7能飞上天吗？”
    就在这时，身边的苏依柔跟了致命一刀。
    “沈少。”
    这可是你先提议要赌的，不会输了钱不认账吧。苏依柔站林宇也很好理解。
    本来她就对林宇有好感，而且沈浩的钱她也有份。
    一举两得！嘿嘿～
    苏依柔这一刀，差点把沈浩的心口刺穿。痛！
    太痛了！
    校花当着他的面，被穷屌丝又搂又抱。
    自己气不过要上去打他的脸，结果飙车也没飙过！最后甚至还是苏大校花亲自补刀，找他要钱！
    不过沈浩的级别，毕竟高了李胜一点。不至于因为这种事情，就直接破口大骂，
    “哈……哈哈。”
    “好说，好说。”
    “三万块钱，认赌服输。”
    随后，沈浩不情不愿地给林宇发过去三万元钱。
    林宇轻一声，转身朝着别墅小区门口的超市走去。“走了，小柔。”
    “我们买点零食一会儿吃。”
    “嗯”苏依柔俏脸一红，紧紧跟在他身边：“不过你刚刚……好像叫我小柔？”
    “哦？怎么，你不喜欢？”
    “那个……没有不喜欢，只是……只有朋友才会叫我小柔。”
    “没明白你啥意思，有话直说。”
    “不要什么都让我说得那么直白好吗！”两个人一边互相拌嘴，一边走进超市。
    那一幕，看得沈浩脸都被气绿了。
    我的钱！
    都是我的钱啊！
    我的心都在滴血啊！没过多久。
    那些吐了半天的丫头们恢复如初。表情复杂地看着沈浩。
    心里早就把这个二货富二代骂了好几遍了。
    自己要飙车，最后输得这么惨，还把她们甩得晕了车。
    尤其是那个被吐了一身的女孩，气得脸色铁青。“这都什么嘛！”
    “早知道，我就坐林宇那辆车了！”
    “烦死了！”
    几个女孩子的吐槽，更是压得沈浩抬不起头来。
    看着自己的路虎揽胜，一想到里面全都是酸臭的呕吐物，自己也跟着犯了恶心。
    “哈哈！沈少你也来了啊！”
    一辆宝马i7缓缓停靠在别墅门口。下车的不是别人，正是李胜。
    他今天穿张扬的花衬衫，花裤，人字拖，戴着一副彩色墨镜。头发根根竖立，直冲天际。
    下车的时候，还有几个女寝的拜金女。
    个个都是包臀小短裙，半拉屁股都露出来了。看得出来，他很享受了。
    紧接着，越来越多的车停在小区门口。有富二代，还有帅哥。
    当然，还有郑涛和张晓兰。
    申城理大的帅哥美女，小一半都在这了。
    剩下的不是有钱看不上这种聚会，就是忙着在酒店和网红们畅聊人生没时间来。申城这座纸醉金迷的城市，从来不缺夜生活。
    “好了，人都到齐了，那咱们就进去开始轰趴吧！”
    “走啦走啦！”
    李胜带头，另外几个富二代紧随其后。
    “哎呀～这不是胜哥吗？
    张晓兰扭腰晃臀贴了上来，一开口就是扑面而来的骚味。连李胜都不由得捏了捏鼻子。
    “约呵？”
    “张晓兰？”
    “你怎么来了？”
    

第六十八章
    李胜对上来的张晓兰，连正眼都懒得给。
    他作为富二代，平日里接触的至少也是个网红级别。像张晓兰这种女人，他见多了。
    更何况她张晓兰现在就是个生化母体，谁沾上谁倒霉。除此之外，她跟林宇还有过节。
    李胜现在铁了心要抱紧林宇这条大腿，盼着能通过他，搭上夏荷那边的人脉。
    毕竟夏荷那样的人物，指缝里随便漏一点，都够他李家赚得盆满钵满了。这也是他不想搭理张晓兰的另一个原因。
    “胜哥～一会儿妹妹坐你旁边好不好嘛？”
    张晓兰不依不饶地贴过来，声音甜得发腻。李胜嫌恶地往旁边一让，语气刻薄：“免了，我可不吃过期海鲜。”
    张晓兰一愣，没反应过来：“……什么海鲜？”
    李胜直接挥开她伸来的手。
    转身就搂住另外两个穿着火辣的拜金女，语气轻佻。
    “你呀，还是去找别人吧。” 张晓兰顿时涨红了脸。
    一直跟在她身后的郑涛，这时又像条忠犬似的凑上来，
    “晓兰，那些富二代身边妹子多的是，你何必呢？一会儿坐我旁边呗？”
    张晓兰狠狠瞪了他一眼，高跟鞋用力一踩，转身就去找下一个目标可她不知道，富二代们的消息灵通得很。
    张晓兰是生化母体这件事，早就在小圈子里传开了。大家都是惜命的人，谁会不要命地去碰那口“臭海鲜”？
    结果自然就是张晓兰接连碰壁，没有一个人愿意搭理她。可她眼光又高。
    如果在平时，可能还会搭理一下郑涛。
    但这里那么多帅哥和富二代，这么前后一比，自然也就看不上郑涛这种了。
    “烦死了！真是烦死了！”她气得直踩脚，呼吸急促起来。结果情绪一激动，又控制不住地咳了起来，
    “咳咳——”
    “畸——”
    另一边。
    林宇和苏依柔从超市走了出来。
    林宇一眼就看到了聚在门口的李胜、沈浩，还有那几个家里有点小钱的富二代。他们身边，围着一群打扮得花枝招展的女孩。
    一个个脸上妆容厚重，衣着更是能露则露，低胸短裙。
    恨不得将“骚货”和“骚逼”二字，直接写在身上。裤衩子上再贴个二维码，扫码就能开盖即食。
    而站在他身边的苏依柔，只简单穿了件纯白T恤和修身牛仔裤。
    “洋酒、白酒、啤酒，管够！”
    “我已经给小酒哦连锁打了电话，半小时就送到。”
    “今晚，不醉不归！” 人群顿时一阵欢呼。
    林宇看着眼前喧闹的场景，咂了咂嘴。
    要不是因为扫货APP刷单的事，他真不想来这种场合。
    不过。
    来都来了。
    那就进去待一会儿吧。别墅内部空间极大。
    地上三层，地下还有两层。
    大部分人都聚集在一楼的大厅里嬉闹喧哗。
    林宇和苏依柔选了个安静的角落坐下，手里端着果汁。林宇要开车，不喝酒。
    苏依柔似乎也完全没有喝酒的意思，安心地陪着他喝果汁。
    期间有几个自认帅气的男生，过来邀请苏依柔去跳舞或者玩游戏，都被她微笑着婉拒了。她只是安静地坐在林宇身边，和他聊着天。
    两人从高中时代的趣事，聊到大学生活的点滴。
    林宇也分享着自己过去做各种兼职的经历，见识过的形形色色的人与事
    苏依柔听得十分专注，一双眉亮晶晶地望着他，眼神里渐渐带上了一丝崇拜。她觉得林宇的经历，才是真正丰富的人生
    虽然奔波劳碌，却活色生香。“林宇。”她忽然轻声问。
    双手捧着玻璃杯，指尖微蜷缩，
    “你有没有想过，以后要找什么样的女朋友？”
    “什么样的女朋友啊。”林宇沉吟了一下，“短期内没这个打算。”
    “？为什么？”苏依柔歪头看他，长发滑落肩头。
    “因为要赚钱。”林宇的语气很平静“这个世界很现实。”
    “再坚固的感情，也容易被现实磨平。”
    “我做过太多兼职，见过太多例子了。”
    “昨关系还如胶似漆，结果男的刚一失业，第二关女朋友就收拾东西走人。”
    “啊，你说那种啊。”苏依柔整起秀眉。“那根本就不是真正的喜欢。”
    “说白了，是那个女人自己有问题。”她顿了顿，声音轻柔。
    “如果是两个人互相真心喜欢，就算钱不多，也可以很幸福的。”
    女人在择偶时，常常存在两套标准。
    若对方不是真心喜欢的，便会苛求物质。房、车、存款、高额彩礼，一样不能少。
    可一旦遇到了真正心动的人，那些条条框框便瞬间瓦解。甚至还主动的一批。
    和男方共进退，一同努力奔小康。
    如今的社会，也不乏这样的美好例子。
    “道理是这个道理。”
    “不过，我还是想先搞事业。”
    林宇喝了口果汁，盯着杯子里剩余的果汁，眼神有些失焦。
    “兜里有钱，心里不慌，未来才能走得更稳。”
    “毕竟女人可能会离开你，但赚到手的钱，和辛苦跑出来的事业不会。”
    “而且人生除了爱情，还有事业、权力，或者单纯享受生活。”
    “这些年我一直忙着兼职，从来没真正放松过。”
    “等以后有钱有势了，或许会买辆房车，约上几个知心朋友，一起去环游世界。”
    苏依柔安静地凝视着他。
    心思细腻的她，明显感觉到林宇内心深处，藏着一个脆弱的另一个自己。或许是因为童年的经历，也有可能是情感上遭到了背叛。
    或者其他什么的。她还不知道。
    而优秀的男人，再加上一段脆弱的过往，最能激起女孩子的保护欲。就比如此时此刻的苏依柔。
    她的目光愈发温柔，悄悄朝他那边挪了挪，手臂轻轻碰触到他的身体。
    “等你以后真的有钱了，要去环游世界的时候，带上我一个呗？”
    “我也想去看看外面的世界。” 林宇转头看她。
    四目相对，他看到她眼中清晰的倒影。“那得看你表现。”
    苏依柔的小嘴立刻了起来，撒娇地道。“你都叫人家小柔了！”
    “只有我最好的朋友，我才允许他们这么叫我的！”
    “我都把你当最好的朋友了，你环游世界居然不想带我，太过分啦！”
    朋友吗？
    林宇看着杯中果汁。
    说到朋友，自己的朋友貌似也不是很多、
    但女性的人缘，最近倒是莫名其妙开始暴涨了。
    或许是因为扫货APP？
    林宇这么想着。
    忽然，别墅大厅中央的舞池那边，传来一声气急败坏的怒吼，瞬间压过了音乐和喧闹。“尼玛的！张晓兰！”
    “你特么有病怎么不早说！！”
    

第六十九章
    得病？张晓兰？
    舞池那边的骚动声越来越大，人群像潮水般涌向声源。林宇和苏依柔对视一眼，也起身走了过去。
    隔着揽动的人头，能清晰地听见郑涛声嘶力竭地咆哮“我草尼玛的！张晓兰！”
    “你特么要怎么赔我！老子刚跟你从厕所出来！”
    他脸色铁青，手指几乎要戳到张晓兰脸上
    郑涛和张晓兰，刚才在卫生间里做了那种事？这倒不是重点。
    关键是，她得病了？！
    林宇皱了皱眉，护着苏依柔往里面挤了挤。
    被围在中央的张晓兰跪坐在地，妆容被泪水晕花，头发凌乱，歇斯底里地反驳“我不是，我没有！”
    “我没得病！你血口喷人！”
    这时，李胜拨开人群走了出来，语气带着几分戏。“这事儿好办啊。”
    “我车里有试纸，出门在外总得备着点儿，万一中招了可就不划算了。”
    “张晓兰，用不用我帮你测一下？”
    张晓兰惊恐地抬头，声音发抖：“试、试纸？”
    “什么试纸？”
    李胜轻笑一声：“当然是测那种病的试纸咯。”
    “放心，我买的都是高档货，准确率百分之百。”
    “你有没有得病，测一下不就知道了？张晓兰整个人剧烈地颤抖起来。
    精心打理过的卷发黏在汗湿的脸颊旁，那双曾引以为傲的媚眼，此刻只剩下恐慌。周围的窃窃私语像针一样刺来。
    “哇，没想到她看起来人模人样的，居然有病啊！刚才她还过来搭讪我呢，还好我没理她！”
    “谁特么开了CF的生化模式啊！生化母体都出来了！”
    “我不玩了，我先走了！”
    林宇安静地看着这一幕。
    眼前这似曾相识的场景，让他想起不久之前在学校走廊，张晓兰秋着他衣领，污他跟踪偷拍时的嚣张模样。
    真是风水轮流转。
    苏依柔轻轻碰了碰他的手臂，低声问。“你不过去替她说句话吗？”
    林宇异地看向她：“我为什么要帮她说话？”
    “诶？你们不是从小就认识吗？”
    林宇扯了扯嘴角，露出一丝讽刺的笑。
    “记得我之前说的话吗？”
    “认识的人，不一定是朋友，而张晓兰就是最典型的势利眼拜金女。”
    “小时候我家境好，她就倒贴上来。”
    “后来我落魄了，她就一口一个穷小子地叫，甚至还毫无理由地污我。”
    “当时你也在场，应该知道这样的人，根本不值得可怜。”
    林宇隔着人流，看向地上哭得梨花带雨的张晓兰，眼睛里没有任何情感，
    “而且她能有今天，全是自己走出来的。”
    “我又不是她爹妈，没必要为她的选择负责。”
    “哦”苏依柔若有所思地点点头，看向张晓兰的目光里多了几分复杂。
    就在他们交谈的时候，李胜那边已经将试纸递到张晓兰面前，并对旁边几个女生使了个眼色“带她去卫生间检测一下。”
    “这场子是我组织的，要真有生化母体混进来，老子以后还怎么在圈子里混？”
    几个穿着性感短裙的拜金女立刻上前，半推半拉地把张晓兰拽向了卫生间。
    她挣扎着，高跟鞋在地板上刮出刺耳的声音，但那点力气在几个人合力下显得微不足道。
    约莫十多分钟后，卫生间方向传来一声尖锐的哭喊“不可能！”
    “我不可能得病！”
    “我是干净的！我……我不是！我不是那种人！”
    紧接着，卫生间的门被猛地撞开。
    张晓兰像疯了一样冲出来，头发散乱，衣衫不整，脸上满是泪痕。
    她精心描画的眼睛此刻红肿不堪，原本性感的吊带裙一边肩带滑落，露出大片苍白的肌肤。所有人像躲避瘟疫般齐刷刷后退。
    只有郑涛冲上前，一把拽住她的胳膊，力道大得让她跟跑了一下。
    “尼玛的！贱人！”
    “是你害了我！你要怎么赔我！”
    眼看两人扭打在一起，场面越来越失控
    李胜和沈浩交换了一个眼神，立刻叫来保安将两人强行拉了出去。
    “还有谁跟张晓兰发生过关系吗？”李胜环视四周，声音清晰地问道。这个问题让在场所有人都心头一额。
    即便没有直接与张晓兰发生过关系，但这种病是能传染的。谁也不知道张晓兰这个女人，到底把病毒传播到了什么程度。
    一时间，派对的气氛降至冰点，人心惶惶。不过林宇和苏依柔倒是置身事外。
    苏依柔的第一次还好好留着，林宇更不可能与张晓兰有任何瓜葛。看着狼狈的张晓兰，还有歇斯底里的郑涛
    林宇不由得回想起与自己有过亲密接触的几个女人。
    苏依柔、包巧云、蒲欢颜，还有长谷川里香。都是干干净净的“全新轿跑”。
    直到此刻，他才真正理解，为什么有些男人会对女性的贞洁如此执着。
    在这个玩得越来越开的年代，能遇到洁身自好的女孩，本身就犹如奇遇一般遥不可求了。能遇到她们，也算是林宇的福气了。
    保安将仍在哭闹的张晓兰，和骂骂的郑涛拖走后，李胜强打精神宣布。“各位，没事了，尽情玩吧。”
    “如果有需要，我这边可以提供试纸。”
    保证让大家玩得安心。”
    话虽如此。
    经历了这场风波，所有人都没了寻欢作乐的兴致。原本热烈的派对气氛，彻底冷了下来。
    反倒是林宇和苏依柔，若无其事地坐在角落的飞行棋棋盘前，一颗颗移动着棋子。“呐”苏依柔捏着一枚红色棋子。
    脸颊微红，声音轻柔得几乎听不见，
    “一会儿咱们什么时候……弄那个？”
    林宇拿起一枚蓝色棋子，“你指的是什么？”
    “嗨呀，就是……就是。”苏依柔的脸更红了。右手不自觉地虚握，做了个上下晃动的手势。林宇这才反应过来。
    刚刚被张晓兰弄出来的动静吸引了注意力，都把这事儿给忘了。
    “哦，那个啊。”
    “你去和朋友们打声招呼，咱们就可以走了。”
    “然后找个没人的小树林，把事儿办了。”
    “诶”苏依柔耳根都泛起了粉色，小声抗议，我……我不喜欢户外的。”
    林宇低笑，凑近她耳边。
    温热的气息拂过她敏感的耳廓。“不喜欢？”
    “那当初在小树林里主动脱丝袜给我的，是谁？”
    “那……那不一样！”苏依柔像被踩了尾巴的小猫，瞬间炸毛，却又不敢大声。
    最后，只能气鼓鼓地瞪着他，“而且每次都是你带我去的！”
    “才不是我喜欢户外！”
    说到最后，她的声音越来越小，几乎变成了嘟囔
    “那就去卫生间。”
    “可是张晓兰刚才在卫生间里，我觉得那里脏。”
    林宇挑眉：“那就还是户外。”
    苏依柔嘴：“可我不喜欢户外。”
    林宇看着她羞恼的模样，忍不住逗她：“要不我现在就把你抱起来当场操了？”
    苏依柔羞得满脸通红，轻捶了他一下。“才不给你呢！臭流氓！”
    张晓兰被爆出是生化母体的消息，像野火般迅速蔓延。仅仅两个小时，整个申城理大的校园论坛就彻底炸了。
    “卧槽！张晓兰？！生化母体？！”
    “我特么上个月刚跟她滚过床单！”
    “尼玛，我也是，兄弟！”
    “笑死了，下楼买个烟都能碰到俩跟张晓兰滚过床单的，这女人到底有多烂啊！”
    “谁知道呢，反正我洁身自好，从不拈花惹草。”
    男生宿舍那边，将近三百人连夜翻墙出去做检查。
    更要命的是，男生宿舍的集体出动，连带女生宿舍也有不少人偷偷溜出去检查。
    校园论坛上全是声讨张晓兰的帖子。而其中最受打击的，莫过于季尔段。
    他正琢磨着怎么收拾林宇呢，却被这突如其来的热帖砸惜了。
    “啊？张晓兰她……得病了？！”
    “卧槽……那我岂不是…” 于是，当天夜里。
    申城各大医院的急诊科出现了诡异的一幕。
    不少年轻人戴着帽子和口罩，同一时间挤在化验科门口，检测的都是同一项目
    彼此之间哪怕认识，也默契地装作没看见，不敢多言。没过多久，季尔段也出现在人群中。
    尽管他口罩戴得严实，帽檐压得很低，还是被人认了出来。几分钟后，朋友圈就出现了新动态。
    “兄弟们！重磅新闻！咱们理大的季老师也来检查了！”
    “哈哈！真是报应！当初他当导师时，差点把我们那届学生压榨到吐血！狗东西，等着上贴吧和小红薯吧！看老子怎么挂你！”
    

第七十章
    【劲爆！申城理大爆出惊天丑闻】
    女大学生确诊传染性疾病，校园一夜之间数百人涌向医院！）【实名举报！申城理大季尔段利用职权压榨学生，骚扰女同学】【以下是我收集的证据，只求扩散】
    【现在的大学生真是烂透了，女生不知自爱，男生也玩得花】
    【不好好学习建设祖国，整天就知道搞这些乱七八糟的事！这下好了，得病的这辈子都抬不起头】
    “林宇，你看到理大论坛的帖子了吗？”
    “看来你不需要再收集季尔段的证据了。”
    “已经有人爆出来了，现在网上热度很高，估计用不了多久，季尔段就会被撤职处理。”
    宝马i7车内，林宇正仰躺在驾驶座上。苏依柔的小嘴忙碌地吞吐着。
    细微的水声，在密闭的车厢里格外清晰。打来电话的是包巧云。
    她是被学校教务处的紧急电话吵醒。
    季尔段这件事，属于严重的师德失范，学校高层极为重视办学最在乎的就是声誉。
    如果这件事处理不好，回头天龙人追究下来，整个领导班子都可能换血。
    而包巧云在确认结果后，不由得松了口气。她早就受够了季尔段。
    那双色眯眯的眼睛令人作呕，说话时总是带着令人不适的腔调。
    明明她已经多次表明自己已婚，对方却依然像块狗皮膏药般纠缠不休。坦白说，她早就想让这个人滚蛋了。
    林宇浏览着手机上的简讯，发现苏依柔停了下来，抬起水汪汪的眼睛望着他。于是，他伸手按住她的后脑
    意思很明确了。继续。
    “唔？-”
    一声娇柔的呜咽后，细密的水声再次响起
    林宇这才回应包巧云：“我知道了。”
    “谢谢你之前的帮助。”
    “啊，帮你也是帮我自己，不用谢。”包巧云犹豫了一下，声音忽然低了几分，“那个……你最近……一直没订我的单。”
    林宇挑眉：“？”
    怎么回事？
    之前见面时还板着一张脸，好像欠她多少钱似的。
    这个时候问这些？“怎么，想我了？”
    “谁想你了！别自作多情！”包巧云声音里带着恼怒，“没事我挂了！”
    林宇低笑：“既然你这么说了，那我以后就不订你了。”
    “正好我这边也有长期稳定供应的商户。”
    “只不过，别等缺钱的时候才来找我，明白吗？”
    这番威胁，让包巧云顿时慌了。不订她了？！
    她的身体早已被他开发得不成样子。现在上班时，甚至要垫上防溢乳垫！结果他现在说不要就不要了？
    玩够了就一脚踢开？这个人渣！
    “滚！死人渣！”包巧云冷一声，挂断了电话。林宇不以为意。
    不过是多一个，或少一个供应商的问题。况且，有句话说得好。
    会叫的狗不咬人。现在她还能嘴硬。
    等真到缺钱的时候，自然会乖乖回来，跪在他面前乞求。毕竟她可是个天生的母畜圣体。
    这样的女人，一旦被开发成功，就不可能停下来。
    挂断电话后，林宇低头一看，发现苏依柔正用力拍打着他的大腿。
    哦，差点忘了。
    林宇连忙松手，苏依柔立刻挣脱开来，大口喘着气。“你要干嘛啊！”
    “我差点憋死！“苏依柔揉着发红的脖颈，娇嗔地瞪着他，“一点都不懂得怜香惜玉！”
    “我的喉咙都要被弄破了！好痛的！”
    说话间，她还故意咳嗽了两声，摆出一副楚楚可怜的模样。这事确实怪他。
    光顾着打电话，忘了苏依柔这边，
    “话说……”苏依柔眯起眼睛，目光中带着一丝不易察觉的醋意
    “刚才给你打电话的，就是商户002号吗”？林宇挑眉：“怎么了？”
    “她都卖给你什么啊？”苏依柔装作不经意地问。林宇笑了。
    这小丫头，真吃醋了？
    “怎么，你要跟她竞争？”
    “我才没有要竞争！”苏依柔脸一红，“就是……参考参考。”
    林宇决定逗逗她：“她能卖的东西，你可卖不了。”
    “有些东西是天生的，后天再怎么努力也赶不上。”
    他说的自然是罩杯。
    包巧云那对哈密瓜般的豪乳，别说苏依柔，放眼整个申城都难逢敌手。
    再加上那丰的翘臀，走起路来摇曳生姿。即使包裹得再严实，也掩不住那惹火的身材。
    更重要的是，她能给林宇提供新鲜可口的奶制品。
    光是这一点，就无人能及。
    然而在苏依柔听来，这番话却是在暗示她不够性感、技术不够好。苏依柔只觉得脸颊发烫，心底的醋意被彻底激发。
    从小美到大的她，在女性魅力这方面向来有着绝对的自信。哼！臭屌丝！
    我倒要看看，是那个002号厉害，还是我更强！
    心念至此，苏依柔双手撑在林宇腿上，瞪了他一眼，深吸一口气。
    然后，就这么深深地埋了下去。
    直接让林宇的鸡巴抵到喉咙深处！
    林宇：“？”
    什么情况？！
    一瞬间，他大脑一片空白，甚至无法组织语言。苏依柔直接吸成了豌豆射手。
    羞红的脸颊配着含泪的双眸，看得林宇心头悸动。“喂！你慢点！”
    “这么搞的话，坚持不了多久的！”
    林宇连忙制止。
    然而他越说，苏依柔反而更加卖力。
    俏首快速的前后吞吐着林宇的鸡巴，同时口中用力吸吮着，脸颊都凹了下去，口腔嫩肉紧紧贴在肉棒上，蠕动着按摩。
    林宇猛地一颤，甚至翻了个白眼。
    尼玛啊！这苏依柔！
    看着柔柔弱弱的，动起真格来怎么这么猛！
    这威力，简直像使出了无尽和轻语，刀刀暴击还带破甲！
    “嘶——”
    “你个骚货！”
    “想谋杀亲夫啊！”
    亲夫二字让苏依柔耳根一热
    莫名的冲动，瞬间蒸发了所有理智。
    啊？-
    他居然说了亲夫一
    这个臭屌丝，被我吃得这么舒服一
    看他那没出息的样子一嘿嘿——
    那个002号，也不怎么样嘛！我可是苏大校花！
    论颜值没人比得过我！
    论技巧的话……只要我肯努力，一定能征服他！
    苏依柔喜笑颜开，弯起好看的眼睛。林宇这边也是心神荡漾。
    这个苏依柔，明明美得如同不食人间烟火的仙女。此刻做的事，却像是合欢宗的女弟子！
    

第七十一章
    苏依柔俯下身。
    用那双柔软唇瓣大胆的攻城略地
    温热的触感，让林宇不由自主地绷紧了背脊。时而轻扫，时而缠绕。
    每一次触碰，都让林宇激起一阵细密的战栗。
    林宇的呼吸渐渐粗重，手指无意识地陷入她柔顺的发丝间。
    感受到林宇的眼神后，苏依柔适时松开唇，转而用纤长的手指继续抚慰。同时，还不忘在前端落下细碎的吻。
    她微微仰头，水润的眼眸中带着一丝黠，像是在欣赏他逐渐失控的模样。反复几次后，林宇终于抑制不住。
    滚烫的精液犹如火山喷发一般。从马眼喷涌而出。
    好在苏依柔早有准备。
    大部分精液都落在了她穿着的黑色丝袜上。
    苏依柔轻轻抬起被精液浸湿的丝足，隔着薄薄的黑丝灵活地活动着脚趾。
    舌尖不经意地舔过唇角，露出一个妩媚至极的笑容。“怎么样，我的大客户？对小柔的服务，还满意吗？”
    林宇浑身是汗，胸膛剧烈起伏。
    看着眼前这个从清纯校花，化身为合欢大师姐的苏依柔，一时间竟有些失神。
    刚刚的体验，让他几乎产生灵魂的错觉。那种直冲云霄酣畅淋漓，简直让人欲罢不能。
    他虚弱地笑了笑，伸手轻抚她泛红的脸颊。“五星好评。”
    “嘿嘿～这还差不多”
    苏依柔娇嗔着，小心翼翼地将沾湿的丝袜褪下，用准备好的纸袋仔细包好，递到林宇手中。“喏，你要的东西，已经送达咯。”
    林宇接过纸袋，心里却在盘算着之后要怎么处理。
    毕竟有扫货APP在，苏大校花的丝袜一元就能到手，何必留着这个？
    “话说回来，”苏依柔忽然歪着头，“刚才我好像听到一个有点熟悉的声音。”
    “总觉得在哪里听过。” 林宇心中微动。
    没想到她的耳朵这么灵敏。
    “别瞎猜了。”他若无其事地整理着衣服，“我之前不是说过吗，她也是申城理大的。”
    “你听过她的声音很正常。”
    “哦，对哦。”苏依柔被自己的犯傻逗笑了，不好意思地吐了吐舌头。两人又闲聊了一会儿。
    苏依柔掏出手机刷了一会儿，然后惊地瞪大了眼睛。“哇！你快看！”
    “张晓兰得病的事情，已经在网上传疯了！”
    她凑近林宇，把手机屏幕转向他：“你看这个！还有网友专门做了梗图呢！”
    在互联网时代，信息的传播速度早已不是纸媒能比拟的。一旦一个事件衍生出梗图，就意味着它即将破圈传播照这个趋势，明后天这件事就会彻底引爆网络。
    不过这些对林宇这个普通大学生来说，并没有什么直接影响。他可懒得搭理那些八卦。
    倒是苏依柔这个八卦的性格，一有新鲜事，就迫不及待地想和人分享。而此刻她身边，只有林宇。
    “诶，你说，”苏依柔凑得更近了些，发丝轻轻扫过林宇的脸颊。
    “张晓兰得病这件事曝光后，咱们学校那么多人都跑去检查！”
    “男疫那边就有三百多人，女疫那边也不少。
    “她一个人，真能造成这么大影响吗？” 林宇轻笑一声：“怎么可能。”
    “她张晓兰只是玩得烂，又不是真的来者不拒。”
    其中一部分人是真的和她发生过关系，所以去检查。“还有一些是趁这个机会，自己也去查一下。”
    他顿了顿，补充道：“而且，肯定有不少乐子人就是去凑热闹的，什么样的人都有。”
    “哦”苏依柔若有所思地点点头。仔细一想，林宇说得确实有道理。
    如果张晓兰真能造成这么大范围的传染，校领导恐怕早就坐不住了，至少也得落个监管不力的处分。
    “不过我还是不明白，”她歪着头，像个好奇宝宝，“到底是谁告诉郑涛，说张晓兰得病的呢？”
    林宇望向车窗外。
    目光落在“兰亭别墅”几个大字上，沉吟片刻。“不是李胜，就是沈浩，或者其他富二代。”
    “他们这种经常在外面玩的人，对这种事情最敏感，内部消息也流通得最快。”
    苏依柔仰靠在副驾驶座上。
    歪着脑袋凝视林宇，眼中闪着崇拜的光。
    “总感觉，你好像什么都知道。”
    “要不你试试问我下期彩票？”林宇挑眉。苏依柔一脸惊：“啊？！这你知道？”
    “你问问呗。”
    “那你知道下期双色球的开奖号码吗？”
    林宇伸手在她光洁的额头上，轻轻弹了一下：“知道个屁。”
    “啊一一“苏依柔夸张地捂住额头，“你欺负我！”
    下一秒，她整个人扑到林宇身上。两人在狭窄的车厢里嬉笑打闹起来。
    不知不觉间，呼出的热气，在车窗玻璃上凝结成一层薄薄的白雾。
    接下来的几天，张晓兰得病的事，成了校园里最火爆的话题。这一炸，把那些平日里生活不检点的男男女女，全都炸了出来。
    整个学校没人认真上课，老师们忙着吃瓜，学生们更是议论得不亦乐乎。季尔段自然被叫到了校长办公室。
    据路过的学生会干部描述，校领导气得破口大骂，差点把他祖宗十八代都问候了一遍。
    什么“有损师德”“理大败类”之类的难听话都说尽了。
    最后，季尔段毫无悬念地被开除了。
    他离开那天，林宇还特意去送了他一程。
    “季老师，以后上完厕所，记得好好清理。”季尔段破口大骂。
    但林宇完全无所谓，他就喜欢看季尔段破口大骂的样子。爽的一批。
    张晓兰自然也直接退学了。
    这种严重的风纪问题，开除学籍是再正常不过的处理。虽然网上有一小撮人，拼命为她洗白。
    说什么“私德不能上升到学业”
    “一个家庭培养一个大学生多么不容易”。
    但这些声音，很快就被大众的责淹没，最终不了了之。
    至于林宇，他先是把手头的兼职收了尾，然后把全部课余时间都投入到了学校的项目里。除了上午有课之外，他一整天都要和再晓彤与苏依柔泡在一起。
    因为天天和苏依柔在一起，刷的自然都是她的单。
    苏依柔也渐渐熟悉了林宇的节奏。
    不仅嘴上功夫越发纯熟，连腿上功夫也日益精进。
    有几次，她直接用大腿内侧紧紧夹住，爽得林宇直拍她的臀瓣。
    而说到项目，自然离不开郑涛
    这小子自从轰趴上被爆出和张晓兰发生关系还染了病，基本上就社会性死亡了。走到哪里都被人指指点点。
    脑袋差点跌到地上，整个人几乎废了。
    他父母也来学校闹过。
    但有什么用呢？
    病已经得了，学校也开除了张晓兰。
    要怪，只能怪郑涛自己管不住裤腰带，还有他混得不够好。
    明明算是个小富二代，却挤不进核心圈子，消息不灵通，最终吃了大亏。
    学校的老校长被记者堵在办公楼采访了好几次，回答无非是老生常谈。
    “我们会加强化管理”“教学质量请家长们放心”“个别极端现象不能上升到学校整体”等等。
    全校师生都在看这场热闹，为平淡的校园生活增添了不少谈资。
    

第七十二章
    有人欢喜，自然有人忧。
    林宇每天与苏依柔通过扫货APP刷单，账户里的数字节节攀升。扣除这段时间的日常开销。
    包括新手机、耳机、几件衣服和其他零碎物品。他手头仍握有一百四十多万现金。
    在申城理大的校园里，能随身携带如此巨额现金的学生，除了那些出身顶级豪门的富二代外，恐怕也就只有林宇了。
    然而，林宇却一分不敢多花，全都揽进了小金库。
    主要是穷怕了。
    而忧愁的一方，自然是包巧云。
    自那天那通电话后，林宇竟真的不再订购她的奶制品了。到最后，连平台上的促销活动，都悄然结束了。
    眼看着日子一天天过去，身上的债务却迟迟无法偿还，包巧云心急如焚。
    唯一值得庆幸的是，她那名义上的丈夫几乎从不往家里打电话。仿佛是一个只为她增加“人妻”属性的背景板。
    若要在无能的丈夫中做个排行。
    从夯到拉。
    包巧云的丈夫，绝对是最夯的那一类。
    属于那种妻子在一旁被黄毛卖力耕种，自己却只能充当通话界面里的背景角色。
    可问题是，丈夫虽长期不归，家里的钱却已见底。而她又没有其他赚钱的渠道。
    只要林宇不再下单，事情败露是迟早的事！“啧！”
    包巧云蜷缩在房间的角落，盯着股票账户上那一长串亏损的数字，头痛地揪着自己的长发。就在这时，手机清脆地响了一声。
    包巧云立刻解锁屏幕，心底还抱着一丝希望，以为是林宇回心转意，终于下了单。
    然而屏幕上显示的，却是扫货APP的系统通知。
    “叮咚——”
    “尊敬的商户002号，您好。”
    “检测到您近期商品销售额较低，活跃度同步下降。”
    “请问您是否考虑上架新的商品？”
    “并开通对应的增值服务？
    新商品？增值服务？
    包巧云原本还想着再坚持一下，和林宇周旋一番。但这条提示，却无情地揭示了一个现实。
    继续持下去，只会东窗事发，她的人生也将彻底崩毁！
    包巧云其实从一开始，就没有选择的余地。“我……同意！”她颤抖着按下了确认键。
    很快，扫货APP为她推送了适合她的新商品选项。
    包巧云仔细阅读着商品说明，脸颊瞬间变得滚烫通红。
    “什、什么？！”
    “ 投喂.DIY.”
    “这……这怎么可以！”
    她蜷缩起身子，用力抓扯着自己的头发，眼中充满了难以置信。
    商品的全称是【牧场乐园】。
    成交价高达二十万，报酬确实极为丰厚但服务内容也相当炸裂。
    简单概括，就是让买家体验田间牧场的乐趣。听起来似乎没什么。
    但实际上，这项服务要求包巧云彻底进入角色，成为一头被饲养的“奶牛”。
    接受林宇的“投喂”，接受他的“照料”，然后亲自给他“挤奶”。
    至于林宇会“投喂”她什么。全凭他的心意。
    他喂什么，她就得吃什么。
    喂食之后，他甚至还要亲手“挤奶”。
    包巧云只看了一遍说明，便觉得眼前一黑。什么叫牧场的快乐？！
    扫货APP，你给我解释清楚，什么叫田间牧场的快乐啊！难道……我真的只能走到这一步了吗？
    她喃喃自语，声音带着绝望，“我可是申城理大的教授，我本该拥有光明的未来！”
    “我不该沦落至此，不该被林宇那个混蛋，像对待家畜一样玩弄！”
    “早知道，当初就不该碰股票的！”
    包巧云悔恨交加，甚至萌生过一醉解千愁的念头。但她怕死。
    思前想后，她发现自己唯有妥协。最要命的是。
    一想到自己即将被林宇强行“投喂”，被他当作奶牛般肆意玩弄。
    她的身体，竟不受控制地泛起一阵异常的燥热。“嘀嗒——嘀嗒——”
    包巧云忽然感觉到腿上传来温热湿润的触感。她低头一看。
    胸前衣料竟已湿透大片！
    由于浸润得太严重，奶水甚至都顺着顶端轮廓不断滴落。
    最后，在她光洁的腿上晕开一小片水痕。“啊！”
    “怎么会这样！”包巧云满脸绝望。
    “我明明只是想象了一下，身体就变成这样了吗？！”
    “完了，全完了！”她声音嘶哑，心如死灰。
    “我的身体……竟然被那个混蛋调成了这副模样！”
    “彻底回不去了！”
    “等老公回来……我该怎么解释啊！”
    泪水大颗滚落，与腿上的奶渍混在一起。
    她痛苦地揉着眉心，掀扯着头发，不知自己的未来究竟在何方。“咚咚咚——”
    房门外突然响起敲门声。“嫂子，是我，佳妮。”
    糟了！
    李佳妮回来了！
    包巧云慌忙抹去脸上的泪痕，强行压下眼底的绝望。她刚想站起身，却猛地注意到胸前那片显眼的湿。“衣服！得换衣服！”
    她手忙脚乱地想要更换，但脚步声已逼近门口。下一秒，李佳妮径直推开了房门。
    “喂，嫂子，我跟你说话呢！”
    “你……嗯？你在干什么？”
    李佳妮眯起眼睛，警惕地打量着房间内的景象。此刻，包巧云正背对着门口，不着表履
    光滑白皙的美背完全暴露，圆润饱满的臀部曲线也一览无余。
    她双手紧张地护在胸前，不敢转身。然而，极度的紧张让她身体温度升高。
    胸前被双手捂住的地方，湿意反而更加明显。
    “没、没什么！”包巧云声音发颤，“就是出了点汗，想换件衣服。”
    “佳妮，你先出去，等我换好衣服再说。”
    李佳妮紧盯着包巧云微微发抖的后背，眉头越皱越紧。疑心如同藤蔓般疯狂滋长。
    “嫂子，有件事我憋在心里很久了”，她冷冷地开口。“你是不是背着我哥，在外面做了见不得人的事？”
    包巧云浑身猛地一颤。
    大腿下意识紧紧并拢，身子也不安地扭动起来。
    明明是年长的一方，此刻在李佳妮的审视下，却像个犯错的孩子，连一句完整的辩解都说不出口。因为她的确背叛了丈夫。
    而且……是极其不堪，难以启齿的坏事。
    她的身体，早已被林宇开发成了离不开泌乳贴的体质。可她怎么能说实话？
    难道要坦白自己炒股赔光了家底，现在只能在外给林宇当“奶牛“吗？！
    “哈哈……怎么会呢！”
    包巧云挤出一个僵硬的笑容，“我真的只是出汗了。”
    “刚才在家练了会儿瑜伽，活动了一下，没想到出了这么多汗。”
    她强作镇定，不再遮挡，迅速从衣柜里取出一件干净衣服换上。
    尽管换上的是相当保守的家居服，但那对犹如成熟蜜瓜般丰硕的蜜果，依旧将前襟高高撑起，形成诱人的弧度。
    由于紧张，细腻的汗珠汇聚在深邃的乳沟间，竟积成了浅浅一汪水光。
    李佳妮的眉头锁得更紧了。
    不对劲。
    非常不对劲。
    十分甚至有九分的不对劲！
    她总觉得嫂子最近，变得越来越……媚态横生。说简单点，就是变成了一个骚货。
    无论是神态、身体反应，还是言谈举止，都与从前那位清冷高傲的女教授判若两人。
    该不会……嫂子真的被哪个野男人，彻底调成母狗了吧！李佳妮冷哼一声，重重甩上房门。
    随即冲回自己房间，掏出手机，飞快拨通了林宇的电话。
    “林哥！”电话一接通，她就火急火燎地喊道，“出事了！大事不好了！”
    电话那头，林宇那边的环境有些嘈杂，似乎正忙于工作。
    他夹着手机，手上还在处理别的事情。
    “嗯？怎么了？”
    “我嫂子！她好像真的被哪个黄毛小白脸，给调成扫货母狗了！”
    林宇“ 啥玩意？！
    

第七十三章
    “啥玩意？！”
    林宇简直不敢相信自己的耳朵。甚至怀疑自己是不是听错了。
    他现在正忙着项目的事情，周围全都是其他同学。
    “你确定？”
    他压低声音，同时用手住手机，不让别人听到。
    “我确定！”电话那头，李佳妮的语气斩钉截铁，“我发现我嫂子最近越来越不对劲了！”
    “整个人透着一股说不出的媚态！”
    她顿了顿，似乎在寻找合适的词汇，“就是……嗯……像熟透了的果子，轻轻一碰就要滴出水来那种感觉。”
    “哎呀！总而言之，就是我嫂子变骚了！” 林宇瞬间理解了她的描述。
    包巧云确实像一枚熟透的蜜桃
    汁水充盈的同时，还散发着诱人的甜香。“她毕竟是你嫂子。”
    “这么说她，不太好吧？”林宇决定先糊弄过去。
    那个黄毛小白脸暂且不论，包巧云能像现在这样成熟，他林宇可是功不可没。李佳妮的声音更加气急败坏。
    “她都在外面找小白脸了，我还给她留什么面子！就骂她！”
    “你也要跟我一起骂！” 林宇无奈地揉了揉眉心。项目组的人招手示意。
    林宇指了指耳边的手机，对他们点头表示马上就好，随即又将手机夹在肩颈间。“行行行，我跟你一起骂她。”
    他顺着李佳妮的话说，“然后呢，你打算怎么办？”
    “怎么办……哼哼！”李佳妮语气变得认真起来，“你先出来，我们见面详谈！”
    林宇环顾四周。
    项目正进行到关键阶段。
    基础搭建期是最耗费精力的，等一切步入正轨后才能稍微轻松些。
    “现在不行，手头工作走不开。”
    他看了眼时间，“估计要晚上六点以后才有空。” 李佳妮虽然心急，但也知道这个时候不能催他。
    “好！”
    “那就说定了！
    “晚上见，不见不散！”
    挂断电话，林宇长长吁了口气。
    “哈哈，小林，是不是有姑娘约你啊？”旁边的玛丽兄弟冲他挤眉弄眼。
    林宇笑着摆摆手，随口敷衍。“没什么，就是个晚上的兼职。”
    “你小子，真是拼命啊。”玛丽兄弟由衷感叹，“上午上课，下午搞项目，晚上还要跑兼职。”
    “你就没有一点自己的娱乐时间吗？”
    林宇的回答很坦然：“没办法，生活所迫。”
    “而且兼职做了这么多年，工作本身已经成了我生活的一部分了。”
    他顿了顿，继续说道：“而且挣钱，本身不就是一件很快乐的事吗？” 玛丽兄弟对此深表赞同。
    在这个时代，金钱确实至关重要。
    有了钱，才能拥有爱情，吸引女人，更可以随心所欲地追求自己想要的生活。
    “不过啊，老弟，你也得注意劳逸结合。”玛丽兄弟好心提醒，“要是只知道埋头工作，身体迟早会垮掉的。”
    林宇接受了他的好意：“放心，我心里有数。” 干兼职，拼的就是体力。
    林宇多年来的坚持，早已锻炼出了远超常人的充沛精力现在，他只想尽快完成手头的工作，晚上好去应付李佳妮。
    这些天，夏荷一直被一个问题困扰着。
    那就是她对林宇的感情，究竟是不是一时兴起。
    那天和前台小妹聊过之后，她开始尝试剖析自己的内心，结果却彻底把自己绕进去了。
    和林宇在一起的时候，她是真的很快乐。那种发自内心的愉悦，是做不了假的。
    每当他的拳头扫过身体时，那种战栗般的电流激荡，总是让她如痴如醉。
    每次在拳馆对练后，躲在盥洗室里自渎的时候，口中情不自禁喊出的名字，也全都是他。
    每喊一次，那种深入骨髓的酥麻，便会加剧一分。直至让她彻底沉溺。
    可当她尝试着旁敲侧击地试探时，林宇给出的回应，却浇得她透心凉。差距太大。爱面子。心理压力
    前台小妹的话，仿佛在印证一个残酷的现实
    以她这样的身份和地位，想要追求一份纯粹的爱情，本就是难如登天。带着这份困惑，她又去了几次拳馆。
    对着沙袋疯狂挥拳，试图用汗水冲刷掉内心多余的烦躁和精力。
    然而内心的空洞却越来越大，越来越深。她没真正谈过恋爱。
    不知道这种莫名的空虚感究竟从何而来。发展到后来，连打拳本身都变得索然无味。今天，她和往常一样来到拳馆。
    不过却没有换衣服，而是将自己的VIP卡片，扔到了前台。“赵虎。”
    “我的会员卡，先帮我冻结吧。”
    “短时间内，我可能不会过来了。”
    赵虎心里如释重负。这尊大佛终于要走了！欧耶！
    但脸上还是赔着笑，嘴上也说着客套话。
    良久，她唇边泛起一丝苦涩的弧度。“果然，我就不该有所期待。
    “有钱人家的孩子，也并非无忧无虑啊。”
    就在她深吸一口气，准备转身回家的时候。
    一个熟悉得不能再熟悉的声音，从旁边一家亮着暖黄灯光的露天咖啡座传来。
    夏荷的脚步瞬间钉在原地。她循声望去。
    随后，她的目光穿透稀疏的绿植和朦胧的灯光，定格在那个身影上。林宇。
    他怎么会在这里？
    他身边那个女孩，又是谁？
    

第七十四章
    “不是吧！”
    “闹了半天，你还是一点证据都没有啊！” 林宇揉了揉太阳穴，感觉有些头疼。
    自从和李佳妮在咖啡店碰面后，她就不绝地讲着她嫂子包巧云出轨的罪证。
    说得绘声绘色，却连一点实质证据都拿不出来她甚至已经脑补出了一整套剧情。
    常年待在国外的大哥，寂寞难耐的少妇，在夜店邂逅的黄毛渣男。情节跌宕起伏，细节丰富得让人叹为观止
    林宇越听越觉得离谱。李佳妮啊！
    就凭你这想象力，不去日本拍片真是可惜了。林宇无奈地摇头。
    “闹了半天，你说的抓奸，全是自己脑补出来的啊？”
    李佳妮像喝酒一样，端起桌上的咖啡一饮而尽，不服气地反驳。
    “胡说！”
    “你要相信女人的直觉！”
    “我的直觉告诉我，我嫂子肯定出轨了！”
    她今天穿了件印着动漫角色的宽松T恤。
    下身是百褶短裙，过膝袜上还点缀着可爱的蝴蝶结。是那种很适合双马尾的少萝。
    此刻她正鼓着腮帮子，一双大眼睛瞪得圆圆的。林宇叹了口气。
    “做任何判断之前，都得有证据才行。”
    “你嫂子到底有没有实质性的出轨证据？”
    “比如私会陌生男人的照片，或者手机里暧昧的聊天记录？”
    李佳妮顿时语塞，声音低了下去。“啊……这个……确实没有。”
    “那不就得了吗？”林宇摊了摊手，“连最起码的证据都没有，全凭想象，怎么可能抓到人？李佳妮不甘示弱地挺直腰板。
    “那我嫂子的变化该怎么解释？”
    “现在的她，总是会时不时地露出一种欲求不满的表情！”
    “而且身体也越来越不对劲，走路的时候总是扭腰摆臀的，像个狐狸精一样！”
    “大老远都能闻到一股骚味！”
    说话的同时，她还模仿着包巧云走路的姿态。
    夸张地扭动着腰肢。看起来有些滑稽。
    “明明之前跟我哥结婚的时候，是个挺高冷的人！”她气呼呼地补充道。这个问题，林宇确实无法解释。
    包巧云在林宇的记忆中，也确实是个高冷的人。最近一段时间，也确实变得越来越妩媚。
    上课的时候，他能明显察觉到包巧云在用一种奇特的眼神。
    虽然对其他人还是一副高冷模样，但每次走到他座位旁，总会不自觉地拽拽裙角，整理丝袜，或者不经意地拉扯衣领。
    就好像是专门给他发的福利。
    难不成，包巧云其实是被我调成母狗的吗？
    可我也没干啥啊，就是简简单单喝个奶而已啊。林宇想了一下，开口说道
    “我还是那句话，想要抓奸，就必须有证据。”
    “而且必须是能够一锤定音的证据。”
    “任何没有证据的猜测，都是捕风捉影，最终只会徒劳无功。”
    “呜呜呜一一！”李佳妮像个充气的河豚，撒娇般地踏了脚。
    “明明我喊你出来，就是想让你跟我一起骂她的！”结果你怎么还替她说话啊！”
    林宇无奈地摇头：“我不是替她说话，只是在跟你讲道理。”
    “毕竟，咱们总不能天天捕风捉影，妄想着去抓一个连长什么样都不知道的人吧？”
    李佳妮又灌了一大口咖啡，依然不肯放弃：“放心，我一定会找到证据的！”“那你要是找不到证据呢？“林宇反问。
    李佳妮歪着头想了想，眼中闪过一丝狡黠光芒：“实在找不到证据的话，那我就钓鱼执法！”
    “啥？钓鱼执法？！”林宇愣住了。
    李佳妮舔了舔嘴唇，目光在林宇脸上流转。
    “林哥哥长得这么帅，到时候就只能麻烦你，稍微牺牲一下咯”
    林宇下意识地往后挪了挪身子：“啊？”
    “啊什么啊，”李佳妮凑近一些，压低了声音，“就是拜托你，把我嫂子给牛回来！” 林宇整个人都懵了。
    他严重怀疑自己是不是听错了。“我没听错吧？
    “要是没有证据，你要让我把你嫂子牛回来？！”
    “嗯呐。”李佳妮一脸认真，完全不像在开玩笑，“肥水不流外人田啊。”
    “反正都是要当狗了，不如给林哥哥当狗。”
    “毕竟大家都算认识，便宜了你，也比便宜黄毛要强。”
    林宇直呼好家伙！
    李佳妮啊，你可真是你哥的好妹妹！
    嫂子可能出轨了，你第一时间想到的不是告诉你哥，让他回来质问情况，而是让我帮你把嫂子给救回来。
    一想到那个被戴绿帽，还要被亲妹妹背刺的无能丈夫，林宇的心情格外复杂。
    “你是在开玩笑吧？“林宇试探着问。
    “没有，我很认真的。”李佳妮的表情无比坚定。
    “哈哈，还是算了。”林宇干笑两声，“总觉得沾上这种事，太麻烦了。” 李佳妮歪着头，“有什么麻烦的啊？”
    “有我在呢，我给你打掩护，麻烦绝对不会找上门的！”
    林宇：“ 李佳妮。你有没有想过，你才是最大的麻烦来源？”
    炒股赔光家产的包巧云，想着让外人来牛自己嫂子的李佳妮，还有那个常年在国外不回家也不给家里打电话的丈夫。
    这一家三代人，个个都是奇葩！求求了！
    谁都好，给我身边放几个正常人吧！
    “不过你放心！”李佳妮握紧小拳头，信誓旦旦地说，“我这段时间先去收集证据！”
    “刚才说的，只是无奈的下策而已！”
    林宇尴尬地笑了笑：“还是再说吧。”
    “当然，我会给你钱的。”季佳妮补充道。
    “这不是钱不钱的问题。”
    “喏，你看，这是我的存款。”李佳妮直接把手机屏幕亮给林宇看。屏幕上显示着一长串数字。
    林宇简单数了一下，三百多万。“你这么有钱？”
    “啊，还行吧，”李佳妮轻描淡写地说，“就是平日里一直宅在家里，花钱也都是充在游戏里而已。”
    “花的少，家里给的多，自然就攒下来了。” 林宇早知道她家境不错。
    但看到具体数字后，还是被震惊到了。这就是国服瑶妹的含金量吗？
    他依稀记得网上流传的那句名言。
    “要不是王者，你这辈子都碰不到我。”
    只不过，这丫头虽然有钱，脑回路却着实清奇。
    “如果你能帮我的话，我会给你一大笔钱的。”李佳妮再次强调。林宇无奈地摇头：“为什么一定要选我？”
    “因为你是好人啊。”李佳妮着天真的大眼睛。林宇差点被这个理由噎住
    好人就得牛别人老婆赚钱吗？！
    额。
    仔细想想，好像也不是不行。
    尽管拿钱牛别人老婆的提议很有诱惑力，但林宇还是决定问清楚原因。
    “能告诉我，为什么要这么安排吗？“因为你是好人啊。“李佳妮重复道。
    “与其让我嫂子，被那个不知名的黄毛牛了调成母狗，还不如让你来呢。”
    “我又不知道那个黄毛是谁，万一对方借此机会，让她把家里的钱全部掏空怎么办。” 她顿了顿，继续解释道：“等钱到手了之后，最后再把我嫂子当垃圾一样一脚踹开。”
    “或者，逼她做更过分的事情。”
    “电影里不都是这么演的吗？”
    “反正你是好人，就算真的把我嫂子牛到手，也不会做那种真正伤害她的事情。”
    林宇大概听明白了。
    这是不就是两害相权取其轻吗？
    这么说来，自己在季佳妮心中的信誉分还挺高？也不知道该开心还是该失落。
    至于那个素未谋面的无能丈夫，林宇只能在心里默默祝他早日看开了。
    最终，两人达成了共识。李佳妮继续搜集证据。
    如果短时间内真的找不到，就启动B计划，由林宇出手。但问题是，包巧云到底有没有出轨？
    从林宇的观察来看，他并没发现什么异常。
    如果非要分析她的人际关系，反倒是他自己更符合李佳妮口中黄毛小白脸的身份。
    林宇苦恼地挠了挠头，总觉得事情变得越来越复杂了。商议告一段落。
    就在林宇准备起身离开时，他的目光不经意间扫过马路对面。
    夏荷？！
    她就站在那里，静静地看着他。
    那双总是平静如水的眼眸里，此刻写满了委屈，活像一只被主人丢弃的小狗。
    嗯？
    她怎么会在这里？
    

第七十五章
    与夏荷四目相对的瞬间，林宇不由得怔住了。两人之间的上一次见面，还是在拳击馆里。
    那个时候，她要自己陪她打一辈子拳，不过被自己拒绝了。将她送回家之后，两人便再没见过面。
    此刻站在街头的夏荷，与记忆中的形象判若两人。
    她穿着一件简单的白色衬衫，袖口随意挽起，下身是条修身的深色牛仔裤，衬得双腿笔直修长。
    素面朝天的脸上少了往日的张扬，多了几分瘙痒。她这是怎么了？
    季佳妮顺着林宇的目光望去，随后看到了夏荷。
    “林哥哥，你认识那个人吗？”林宇点了点头：“老熟人了。”
    “哼嗯”李佳妮轻轻哼了一声，目光在夏荷身上流转。
    李佳妮一眼就看出对方身价不菲。从上到下，至少值十几万。
    没想到林宇还认识这样的千金小姐。
    更让她在意的是，那个女人看林宇的眼神，像是被抛弃的小猫。她是谁？
    和林宇是什么关系？难道是前女友吗？
    不过……总感觉似乎不太对。
    李佳妮与夏荷的视线在空中交会。
    片刻后，夏荷率先别过脸去，双手插进裤袋，转身汇入人流。林宇目送着她的背影，心头莫名地发紧。
    人潮中的她宛如一座孤岛，与周遭的热闹格格不入。
    “走啦走啦，林哥哥！”李佳妮挽住他的手臂，试图拉回他的注意力。“正事商量完了，我请客！”
    “咱们去吃顿好的，然后看个电影！”
    林宇心不在焉地应了一声，目光依然追随着那个渐行渐远的身影。就在这时，手机振动起来。
    林宇解锁屏幕，是赵虎打来的
    “哟，小林啊。”
    “是我，怎么了？”
    “特意来给你报喜的，你小子总算解脱了。”赵虎的声音带着几分调侃。
    “解脱什么？”
    “今天夏荷来把她的VIP卡封了。”
    “我猜她以后都不会再来了。”
    “你小子终于如愿以偿，再也不用跟她打拳了。”
    林宇眉头微，目光依然停留在夏荷消失的方向。“她有说为什么吗？”
    “呵呵，还能因为什么？肯定是因为你啊！”赵虎笑道，“我之前不就说过，那小妮子摆明了喜欢你。”
    “你拒绝了她，她自然没有继续打拳的动力了。”
    林宇的内心深处，不由得了一下。深吸一口气，而后开口。
    “她封卡的时候，看上去怎么样？”
    “挺平静的，没什么特别的表情。”
    “没生气？”
    “没有。
    林宇沉默了片刻。
    心底的不安如潮水般涌来。
    因为在夜店里工作过，所以林宇对人的气场非常敏感。总觉得夏荷现在的状态非常糟糕。
    他想起李佳妮说过的话。他终究是个好人。
    若是此刻假装什么都没看见，如果她真的出了问题，自己恐怕会后悔一辈子。
    “佳妮，抱歉，吃饭我就不去了。”林宇收回目光，语气坚决。
    “你继续找你嫂子的线索，有消息随时告诉我。”
    “诶？“李佳妮了眼，随即了然。
    她撇了撇嘴，尽管心里有些不爽，但脸上还是挂着甜美的笑容。“行吧，那我就不打扰你了。”
    “这次请客先欠着，下次见面再补上咯。”
    “好，你记得早点回家。“林宇说完，便头也不回地朝着夏荷离开的方向追去。
    李佳妮望着他远去的背影，脸上的笑意瞬间消散，气鼓鼓地踩了踏脚。“真是的！”
    “见到漂亮姐姐，就把我一个人扔下了。”
    “这要是换作别人，肯定生你的气！”
    不过很快，她的嘴角又扬起一抹狡黠的笑意。
    “不过嘛……鹿死谁手可还不一定呢。”
    “别忘了哦，我也是个小富婆呢。”
    旋即。
    她转过身，双手背在身后，轻盈地迈着步子。
    一名小年轻鼓起勇气，想要上来搭讪，要个电话号码。
    结果，李佳妮只是冷冷地扫了他一眼。拨弄着头发，一抹朱唇吐出冷的话。“大哥哥。”
    “麻烦你滚远点好吗？”
    “身上的味道很难闻的。”
    夏荷漫无目的地走在街头，不知该去往何方，
    如果说从拳馆出来时，内心的空虚只是让世界失去了色彩。
    那么刚才看到林宇和那个俏丽女孩聊得那么开心，这份空虚便像是凝结成实质一样，死死扼住了她的咽这种感觉，糟糕透顶。
    一瞬间，夏荷只觉自己像是置身于真空当中。呼吸困难，意识模糊，喘不过气来。
    如果从楼上跳下去的话，会不会解脱呢？就在这时。
    街道尽头传来一阵骚动。
    夏荷抬眼望去，只见几个流里流气的小混混，正围着一个三十出头的女人动手动脚。
    “嘿嘿，小姐姐，这么晚了独自出门，多危险啊。陪哥几个去玩玩呗？”
    “不、不要！你们放开我！”
    周围的行人纷纷绕道而行，生怕惹祸上身。若是从前的话，夏荷大概也会视而不见，
    但今天，她毫不犹豫地拨开人群，径直走向那群混混。
    就算他们手上有刀又如何？大不了就是一死。
    反正，活着也没什么意思。
    “喂，小妞，这里没你的事，滚一边去！”
    一个染着黄毛的混混亮出弹簧刀，恶狠狠地威胁。夏荷一言不发，踏步向前。
    而后一记凌厉的鞭腿，直接将最近的一人掀翻在地。“草特么的！”
    “臭婊子敢动手！”
    其余混混顿时炸了锅，纷纷亮出刀具围攻上来若是平时，夏荷身边的保镖早就该出现了。
    偏偏今天，值班的保镖因为母亲住院，正在打电话询问病情，完美错过了这一幕。
    “这娘儿们腿脚挺利索！”
    “上！干她！”
    “咱们都是未成年，出了事也死不了！”
    不知谁喊了这么一句。
    混混们更加肆无忌惮地扑了上来。
    混乱中，锋利的刀刃划破夏荷的手臂，鲜血瞬间染红了白衬衫。
    好痛！痛死了！
    夏荷腿脚灵活，拳法凌厉。
    但双拳难敌四手，不过短短几分钟便落入下风
    一个混混悄悄绕到她身后，眼中闪过一丝寒意，甩起匕首直刺她的后腰！就在这千钧一发之际！
    一道身影如闪电般掠过人群！
    紧接着，一记重拳狠狠砸在混混脸上！
    “哎哟我擦！”
    混混的一声倒在地上。
    夏荷猛地回头，然后看到了那张她再熟悉不过的脸。
    “是。你？！”
    “林宇？！”
    “你怎么会在这里？”
    林宇快速扫视她身上的伤势。
    看到那几处渗血的伤口时，眼神一沉。
    但他无暇回答，一个侧身避开另一名混混的袭击。
    反手扣住对方手腕，利落地卸掉匕首，随即一记肘击将对方放倒。
    “妈的！有帮手！”
    “上！弄死他！”
    林宇在人群中灵活闪避，每一拳都精准狠辣。
    在拳馆陪练积累的经验此刻尽数发挥，不过片刻，那群混混便被打得落荒而逃。“尼玛的！老子记住你的脸了！给我等着！”
    就在林宇打退混混的同时，那个打完电话的保镖终于赶回。
    看到夏荷身上的血迹，还有和倒了一地的混混，他顿时面色惨白。
    “靠！”
    “尼玛的！出大事了！”
    夏荷低着头，沉默以对。
    “我问你话呢，说话！”林宇提高了音量，“路边有小混混骚扰别人，你要么报警，要么视而不见！”
    “自己冲上去想干什么？”
    “你以为自己是叶问吗？一个人能打十个？”见夏荷依旧不回应，林宇的怒火更盛。
    他猛地冲上前，一把揪住夏荷的衣领：“我特么在问你话！”
    “如果不是我及时赶到，那一刀就扎进你后腰了！到时候神仙都救不了你！”
    夏荷别过脸去，问出一个让林宇措手不及的问题。“你为什么要来救我？”
    “你不是在和女朋友约会吗？” 林宇简直要被气笑了。
    “这个时候你还在说这些？”
    “你刚刚差点死了知不知道！”
    “你为什么来救我？”夏荷还是重复着刚刚的问题
    林宇怒斥：“因为我看不惯傻逼！更看不惯别人自杀！明白了吗！” 夏荷被骂得一个愣神。
    旋即脸上浮现出一种病态的红晕。“是啊，我做了错事，做了傻事。”
    “林宇，你能打我吗？”
    林宇愣了一下，随即一股暴怒涌上心头。他扬起手，狠狠一巴掌扇在夏荷脸上。啪的一声脆响！
    夏荷被打得一个翅翅，脑袋歪向一边。
    好痛！
    这是她的第一感觉。
    但在疼痛过后，却有一种奇异的酥麻感，从被打的地方蔓延开来。林宇没有停手，反手又是一记耳光。
    “啪！”夏荷的另一边脸颊也红肿起来，嘴角渗出血丝。真的好痛！
    可为什么又觉得好舒服？明明都是疼痛。
    那些小混混用刀划伤她时，只有纯粹的痛楚。
    唯独林宇的巴掌，无论落在哪里，都会带来这种奇异的酥麻感。
    真的好舒服…为什么会这样？
    “打我……林宇。”夏荷的声音带着颤抖，“狠狠地教训我！”
    “我是个坏女孩！”
    “我犯了错，就应该被教训！”
    “狠狠地打我！”
    林宇怒目圆睁，耳光如雨点般落在夏荷脸上，没有丝毫怜香惜玉。
    巴掌一次次抽在她的脸颊上，连林宇自己的手掌，也因反作用力而发麻。不知打了多久。
    直到夏荷鼻青脸肿，林宇才终于停手。“清醒了吗？”林宇喘着粗气，厉声质问。
    然而下一秒，夏荷猛地揪住林宇的衣领，一个用力将他推倒在地，整个人骑在他身上。只见夏荷脸上洋溢着病态的笑容，就像被狠狠操爽了一样。
    迷离而满足。林宇心头一沉。
    靠！
    尼玛的！
    又把夏荷给打爽了！
    你们有钱人，一个个都是心理变态吗？
    不等林宇反应过来，夏荷柔软的嘴唇就压了上来。
    林宇想要推开她，但刚刚与混混厮打完，体力所剩无几，双手被她死死扣住压过头顶。“夏荷！你特么是个疯子！”林宇挣扎着喊道。
    夏荷舔了舔嘴角的血，就这么俯下身去。“对，我就是个疯子！”
    “我还是个喜欢被你打的变态！”
    “你越打我，越骂我，我就越爽！我就越舒服！”
    “刚刚的我，甚至被你给打到高潮了！
    “你看这里！全都湿了！”
    “都是我刚刚喷出来的！”
    夏荷发泄一样地撕扯着衣服。“我承认！我全都承认！”
    “我是变态！我是个喜欢故意犯错，然后期待被你教训的变态！”
    说完，她再次吻了上去。
    这一次更加激烈，几乎是在啃咬。
    林宇心里骂娘，但嘴唇被堵住说不出话。
    夏荷拼命拽着林宇的头发，吻得格外，直到两人都因缺氧而头晕目眩。“小姐！小姐！”夏家的人终于赶到。
    然而看到胡同里的这一幕，所有人都愣在原地。这、这是什么情况？
    不是说小姐被小混混缠上了吗？
    怎么变成小姐把别人扑倒在地亲热了？领队终于反应过来。
    “还愣着干嘛！把小姐拉开啊！”
    几个女保镖连忙上前拉开夏荷，男保镖则扶起了林宇。
    他们看看鼻青脸肿的夏荷，又看看满脸口红印的林宇，一时间不知该说什么好。
    这都是什么和什么啊！深夜，警局外。
    夏荷已经做完笔录。
    家人催促她回家，但她执意在门口等待，并且拒绝保镖在身边看守。无奈之下，保镖们只好远远地守在警局门口。
    当林宇录完口供走出来时，夏荷立刻迎了上去
    她脸上的水肿已经消退，恢复了往日的美丽，只是那些淤青依然明显。
    两人打也打了，骂也骂了，连嘴也亲了。此刻，林宇心中的怒火已经消散。
    夏荷也从那种行尸走肉的状态中走了出来。
    毕竟在胡同里，她确实被林宇打出了感觉，而且直接高潮连喷。
    林宇的裤子上，甚至还残留着她溅出去的水渍呢。
    “聊聊？”夏荷指了指阴影处的长椅。
    林宇叹了口气，跟了过去
    “说吧，什么事？”
    “对不起，林宇。”夏荷的这句道歉，让林宇心中最后的不爽也烟消云散。
    “知道错了，说明你脑子还算正常。”林宇揉了揉太阳穴。
    “记住，人只有一条命，被杀就会死。”
    “希望你不会再有下次。”
    “我不想有一天，再次听到你的消息，是要出席你的葬礼。”
    “听明白了吗？”
    

第七十七章
    夏荷证地望着林宇。
    月光在她精致的侧脸上，投下淡淡的阴影。
    作为含着金汤匙出生的天之骄女，她的人生从来都是一帆风顺。从小到大，无论她想要什么，总有人双手奉上
    即便犯了错，也从未受过真正的惩罚，反而有人会替她妥善处理所有麻烦。她依稀记得。
    小时候，自己曾画过一幅乱七八糟的涂鸦。恰逢某位知名画家来家中做客。
    为了讨好她父亲，那位画家竟对她的那幅涂鸦大加赞赏。
    说她是什么“后现代艺术天才”，就差没把她与毕加索相提并论。年幼的她，无法区分别人到底是真心夸赞，还是虚与委蛇。
    所以她就这么兴高采烈地，带着这幅被吹上天的画去学校炫耀。
    结果，同学们毫不留情地嘲笑她。“哈哈哈！”
    “你画的是什么啊！好丑！”
    放学后，她哭着回家告诉父母。
    一周后，那些嘲笑她的同学全都转学了。
    而那个狗屁不通的涂鸦，则被挂在学校美术展最显眼的位置。
    老师们纷纷称赞她是天才。可夏荷却开心不起来。
    她看着那幅涂鸦，只觉得好丑。
    对夏荷而言，这个世界从来都是扭曲的。
    正如她自己所说，就像一个大型的“楚门的世界” 这个世界的一切都是美好的。
    所有人看向她的时候，都戴着面具一样的微笑。她真的看够了。
    这种笑容，让她恶心，想吐，甚至对这个世界都感到了厌烦。但在这个虚假的世界里，只有林宇是那个例外。
    自己做了傻事，他会骂她，也会打她。当他心情不好的时候，也会给她甩脸子。犯了错就要挨打，就要挨骂，就要受惩罚。
    如此简单的道理，对夏荷来说，却成了最难得的幸福。
    “你在关心我，是吗？”夏荷轻声问道。
    林宇不爽地叹了口气。
    “这只是我作为一个合格市民应尽的义务。”
    “如果你真的要死，至少死在我不知道的地方。” 夏荷的眼神变得迷离起来。
    “那如果有一天，我觉得生活实在太无聊，想要自杀的话。”
    “你会像今天一样，过来打醒我吗？
    林宇古怪地看了她一眼：“我看你就是被打爽了，又过来讨打是吧！”
    夏荷没有接话，依旧认真地注视着林宇。
    一双美眸中，闪烁着璀璨的星光和荡漾的春波“林宇，你会吗？”
    “我见过这么多人，主动讨打的你还是头一个。”
    林宇被她问得没了脾气，“只要钱到位，别说抽耳光了，让我把你打成爱慕都行。”
    他的回答钉截铁。
    话音落下，夏荷又一次扑了上来。
    因为亲吻得太过仓促，加上林宇下意识地躲闪，两人的嘴唇狠狠撞在一起，疼得同时倒抽凉气。“疯女人！”
    “嗯，我承认。”
    “一天天皮痒了，是不是梦里都是摸打的画面？”
    “嗯，我承认，我真的有梦到过你，梦里的你把我打到高潮了。” 夏荷想了想，又补充道。
    “醒来之后，我的床单也彻底湿透了。”
    “被你打……被你骂……真的很舒服。”
    林宇彻底无语了。
    他不知道这位申城顶级的富二代，究竟有着怎样的童年，才会变成现在这个样子。真是服了。
    夏荷站起身，心里已经做出了决定。“我走了。”
    “记得你之前说的话。”
    “如果真的有那么一天，记得过来打醒我，就像今天一样。”
    林宇冲她挥了挥手，像要赶走一只烦人的苍蝇但夏荷却并不生气。
    “还有，你挑女人的眼光实在有些差。”
    “那个女孩不适合你。”
    林宇双手撑着座椅，仰头望着星空
    “她不是我女朋友，是我做兼职的客户。”
    “兜里也有点钱，而且烦人的程度和你不相上下。” 夏荷的脚步停顿了一下。
    随即发出一声轻盈的笑声，离开了警局。原来……不是女朋友啊。
    回过神来，她脸上尽是喜悦
    直到看着夏荷坐上那辆申A00003的商务轿车，林宇才终于松了口气。喜欢被打的夏荷，喜欢被骂的苏依柔。
    炒股爆仓把自己赔进去的包巧云，花钱让别人牛自己嫂子的李佳妮。还有穷到去超市偷东西的蒲欢颜。
    “好像我身边的女人，都不怎么正常啊。”林宇苦笑着摇了摇头，“真是服了。”
    商务轿车内。
    夏荷望着窗外流光溢彩的世界，脑海中不断回放着胡同里发生的一幕幕。她不自觉地用力搂紧自己的身体。
    “嘶——”
    微微的酥麻感让她一阵抽气。
    仅仅是回想，身体就会产生如此强烈的反应。
    就是这个！
    我想要的，就是这个！
    那关前台小妹抛出的疑问，如今终于有了答案。她不是喜欢打拳，只是单纯地喜欢被林宇打而已。而今天发生的事情，也让她彻底明白。
    并非所有的伤痛，都能带给她那种酥麻的感觉。
    只有林宇施加的疼痛，才能让她体验到那种头皮发麻的酥爽。
    是的，一切都是因为林宇。
    是他，还是他。
    答案已经浮出水面了。
    她确实是个三分钟热度的女人。
    但对林宇，她永远都不会腻，就像鱼儿与水一样。
    她命中的红线，早就在冥冥之中系在了林宇的手腕上。
    她，夏家小姐，夏荷。再也离不开林宇了。自己的问题已经解决。
    接下来，该考虑另一件事了。
    如何引导林宇，主动跨过他内心的那道坎。
    夏荷愿意为了林宇，主动走出九十九步，九百九十九步，甚至九千九百九十九步！无论多远，她都愿意。
    而林宇，只需要迈出最后那一步就可以了。“管家。”夏荷轻声唤道。
    开车的中年妇人透过后视镜看向她：“小姐，您叫我？”
    “嗯。”夏荷托着香腮，光依然停留在窗外，“今天的事情，你应该知道该怎么说吧。”
    “我明白，小姐。”管家轻声回应。“您脸上的伤是那些小混混打的。”
    “我们赶到胡同时，小混混已经跑掉了，那位青年保护了您的安全。”
    “除此之外，什么都没发生，回头我也会告诉其他人，不会让那位青年遇到麻烦。”
    夏荷满意地点了点头。
    管家在夏家工作这么久，这点眼力见还是有的。
    胡同里，她主动将林宇压在身下，用近乎野蛮的方式亲吻他。如果这事传出去，对她而言无伤大雅。
    但对林宇来说，可就不好办了。双方的身份差距太大。
    任何风吹草动，对她只是迎面春风，但对林宇而言，却可能是摧枯拉朽的山呼海啸。
    “嗯，就这么办。”夏荷想了想，又开口道。“还有，管家。”
    “回家之后告诉我父亲一声，就说我要创业。”
    “嗯？”饶是见多识广的管家，此刻也不免愣了一下。创业这个词从夏荷口中说出来，总觉得有些怪异。
    “小姐，创业本身没有问题。”管家低垂眼帘，语气平静。
    “但您之前不是跟老爷说过，不打算继承家业，也对钱不感兴趣吗？”
    “夫人之前也给您铺过路，但您都拒绝了。”
    夏荷点了点头：“我现在又有兴趣了。”
    管家不再多问。
    在夏家工作，最重要的一点就是不该问的绝对不问，以免惹祸上身。
    不过她内心不禁感叹。都说夏家小姐喜怒无常。
    如今看来，倒也挺符合她的人设。
    “好的，我会跟老爷说的。”
    “您还有其他要求需要我一并转达吗？夏荷摇了摇头：“不需要。”
    “告诉他们，只需要把钱准备好就行。”
    “好的，小姐。”管家躬身行礼。
    短暂的对话结束了。夏荷继续望向窗外。
    林宇和她之间的差距确实很大。
    所以，想要收获幸福，就要学会养成。
    她要从零开始，一点点帮助林宇，让他的地位逐渐提升。
    直到有一天，足以填平两人之间的隔阂。所谓的养成系男友，指的就是这么回事。而这一次，她愿意付出全部耐心。
    

第七十八章
    数日后。
    “嗯，嗯，好的。”
    “你是说，申城那边有个富二代，想要做点买卖？”
    “是哪家的少爷小姐？”
    “夏家吗？！”
    “好的，好的，我一会儿就过去谈。”
    长谷川里香挂断电话之后，长吁一口气。这两天她一直在忙着公司这边的事情。
    之前几个优质项目都谈完了，也都过了公司的审批不过手头上还是有不少钱。
    在大公司干过找项目投资的人都能知道、
    如果上面批下来的钱，年末之前花不完的话下次公司再批款的时候，就会把额度下调整条线上的人，都会跟着利益受损。
    所以，哪怕项目都已经谈差不多了，手头上的钱也要全部花出去才行。
    就在她思考剩余的这笔钱要扔到哪里的时候，一通电话打了过来。是她在申城的人脉。
    那边告诉她，申城顶级豪门家的独女千金，想要做点小生意。那边想找个底子干净的人过一把手。
    所以，电话就直接到了她这边。
    “豪门千金想要做生意啊。”
    “也不知道这位豪门千金，到底是什么情况。” 长谷川里香看了眼时间。
    “嗯，一会儿就打电话约一下吧。” 大约二十分钟之后。
    长谷川里香要来了对方的电话。
    拨通后，接电话的是一个年长的女性。“您好，是长谷川女士吧。”
    “啊，是的，我是里香，您好。”
    “嗯，电话里不方便说太多。”对方的声音沉稳，干练，“今晚九点，凯蒂西餐，507包房见面。”
    “啊，好的好的。”
    嘟——
    电话挂断。
    长谷川里香也是吁了口气。
    作为在日企外派到申城的高管，她对申城的政商情况也是比较了解的。两头也都有人脉，也就是所谓的社会关系维护。
    而说到夏家，绝对算得上申城old-Money中最强悍的那个。放眼东亚都能排得上号。
    论及影响力，夏家甚至可以和隔壁半岛上的三星瓣一瓣手腕。
    只不过，之前不是传出来，夏家千金不打算创业，也不打算接手家族企业。
    怎么突然想起来创业了？长谷川里香有些不太明白。
    一切，都要等晚上见了面才能知道。
    心念至此，长谷川里香立刻从衣柜里挑选衣服，最终选择了一件深紫色的亮钻礼裙。搭配上绿玛瑙吊坠和宽大的气场耳环，以及一双与之配套的细跟高跟鞋。
    一身名牌，三十万打底。就这套了！
    为了让自己出场更加体面，长谷川里香甚至还去美容院做了个全身SPA。
    确保自己状态万无一失，这才盛装出席。
    凯蒂西餐。
    申城最有名的高档西餐厅。
    米其林三星的同时，也入选了黑珍珠。
    单人餐标大约在五位，稍微上档次一些的就要奔着五位数去了。进入507包厢，里面坐着两个人。
    其中一人穿着棒球服，马尾辫梳得干脆利落。气场强大，身材高挑，眉宇间透着一股冷气。她正双手插兜，仰靠在椅背上。
    另一个则稍微活络一些，穿着一身少萝最喜欢的碎花洛丽塔裙，笑起来甜甜的。
    有点富家萝莉的意思。门口站着女管家。
    见到长谷川里香之后，女管家微微一笑，伸出右手。长谷川里香明白她的意思，于是便将手机递了过去。和顶奢豪门吃饭，这也算得上标准流程了。
    记得有一次，和另外一个有钱的世家谈生意的时候，整个饭店的服务人员，手机和电子设备全部被收去了。
    走完流程之后，女管家便转身离开。长谷川里香也顺势坐在椅子上。
    “您好，我是里香。” 夏荷点了点头。
    一旁的甜音少萝，一开口就是糖度超标的奶音。
    “姐姐你好，她就是夏家小姐，夏荷。”
    “我叫乐绮。”
    “申城乐家，你应该能听过吧。”
    长谷川里香莞尔一笑。这个确实听说过。
    和夏家齐名的另一个家族，也是申城本地的old-Money。和夏家只生了一个独女不同。
    乐家老爷生了不少，结果全都是女孩，一个男丁都没有。
    而且这些女孩一个个的，满脑子就知道享乐。就只有三妹乐绮有点远见。
    不过有传言说，乐绮其实是个姆。
    “不过。”乐绮继续补充，“我们有一个要求。
    绝对不能让任何人知道，这个项目背后有我们夏家和乐家参与，明白吗？”
    长谷川里香依旧重复着之前的动作。单手捂住胸口，然后微微欠身行礼。“我懂。”
    “不会有人知道的。”
    这件事，就算是敲定下来了。乐绮拧开一瓶红酒。
    “罗曼尼-康帝，勃良第特级，而且还是2009年的。” 长谷川里香听过这个牌子。
    一瓶红酒，80万。真是有钱啊！
    不愧是申城顶奢家族。
    一出手，就是她这种级别的人，无法企及的价格。三杯倒满，同时举起。
    “具体的合作事宜，我们会有专人来和你对接。” 乐绮的杯子举得最高。
    “那么，祝我们合作愉快。”
    

第七十九章
    酒席散场。
    夏荷与乐绮在管家的护送下坐上专车。
    长谷川里香则站在餐厅门口，目送她们离去后，才拿出手机叫了代驾。回家的路上。
    乐绮懒得靠在真皮座椅上，刷着手机，眉头微皱“真是让人想不通。”
    她轻声自语，“夏荷一向对经商毫无兴趣，这次怎么会突然拿出几千万，投给一个大学里的初创项目？”
    她反复查看着再教授负责的项目资料。
    然再教授在学术界确实声望卓著，但直觉告诉她，夏荷的投资动机绝非如此简单乐绮纤细的手指在屏幕上滑动，仔细审视着项目组成员的名单。
    “也许答案，就藏在这份名单里。”
    与此同时。
    申城某个不起眼的路边摊。
    几个小混混，正围坐在一起撸串喝酒。
    “听说你们前几天动手打人了？”一个年长的男人冷声问道。
    “打了啊，怎么了？”一个染着黄毛的混混，满不在乎地回答。“就一个多管闲事的娘们。”
    “那天我们在街上物色目标，本来都快得手了，结果那娘儿们突然冲上来对我们拳打脚踢。”
    他灌了一大口啤酒，继续吹嘘。“我们气不过，就动手教训了她。”
    “要不是后来突然冒出个小子搅局，我们连那娘儿们一起收拾了！”
    大哥的脸色，随着他们的叙述越来越阴沉“然后呢？”
    “然后？”小混混一脸凶狠，“那小子有点身手，把我们给打了。”
    “要不是他，我们非宰了那娘儿们不可！”
    大哥的心彻底沉了下去。
    完了。
    “你们知道那天打的是谁吗？”他的声音带着一丝颤抖。几个混混面面相觑，摇了摇头。
    “谁啊？难不成还是什么大人物？”
    大哥苦笑一声：“她是夏家的千金。”
    “夏家千金？“黄毛混混笑起来，“老大，你是电视剧看多了吧。”
    “还夏家千金，有什么了不起的？”
    “不也是两个肩膀扛一个脑袋？”
    听到这番不知天高地厚的话，大哥知道事情已经无法挽回。
    他最后看了他们一眼，无奈地摇头。“行了，我走了。”
    “你们多吃点，吃饱了好上路。”
    混混们没听懂他话中的深意，还在那里嬉皮笑脸地道谢。等他们酒足饭饱，便摇摇晃晃地离开大排档。
    待穿过两条昏暗的胡同之后，四周突然响起密集的脚步声。
    还没等他们反应过来，一群手持利刃的打手就从四面八方涌来。前后夹击，他们无处可逃。
    半小时后，地上只剩下几具冰冷的尸体。另一边。
    看守所里那几个因骚扰夏荷而被拘留的混混，也全都因意外身亡。死得无声无息。
    这几关，冉晓彤感到压力巨大
    原因很简单。项目没钱了。
    她父亲再教授做项目从来不计成本，只追求完美。
    明明项目已经接近完成，却因为几个算法优化问题，直接全部推翻重来。
    同一项工作反复优化，不仅耗费了大量人力，资金更是烧得飞快她负责的算法包装和软件集成，也同样是个烧钱的工作。
    用户界面、软件架构、算法集成、数据交互，每一项都需要大量资金支持。父亲那边频频推翻重做，她这边的集成工作，也不得不跟着反复修改
    爸妈那边掏了家底拿出来的三百万，还有自己这些工作和开画室赚来的两百多万。
    两边一起烧钱，五百多万，很快就烧得见底了。而项目当下的整体进度，甚至连一半都不到。但这还不是最致命的。
    郑涛因为成了生化母体的原因，直接从项目组除名。
    他原本负责的就是招商引资，找一些有点小钱的老板们谈赞助。现在他这一倒，之前谈好的几笔赞助全都卡在半路，彻底停滞了。
    冉晓彤仰靠在工作室的长椅上，望着天花板发呆。面前的画板，已经半天没有添上一笔色彩。
    “哎，缺钱啊。“她长叹一声，“再这样下去，项目就要中途夭折了。”
    “一旦停摆，之前花了那么多的钱，全都要打水漂了。”
    “这可不行！”
    “我得召集项目组成员开个会了。”
    于是。
    当天下午五点。
    冉晓彤将整个项目组召集到阶梯教室。
    “有件很重要的事情要告诉大家。”她站在讲台前，神情严肃。“郑涛的事情你们都知道了。”
    “他被踢出项目组后，我们的招商引资工作一直停滞不前。”
    讲台下面。
    几个女生坐在一起窃窃私语，明显对这个话题不感兴趣。林宇和几个工科同学坐在另一侧，彼此交换着眼神。
    “现在我们手头的资金已经所剩无几，最多还能撑一个礼拜。”
    “如今项目面临停滞，急需新的资金注入。”冉晓彤继续说道，“如果有人能拉到投资，我和冉教授会将我们的私人股，拿出一部分作为奖励。”
    “另外，学校也会提供特殊奖学金。”
    “如果有意向考研的同学，也可以考虑一下。”
    言外之意。
    谁能拉来投资，就能获得项目分成，学校奖学金，还能直接保研。
    这可比那些学姐们，在图书馆拿学弟炼制“保研丹“要实在得多。
    “有人感兴趣吗？“冉晓彤环视全场。
    几个工科同学纷纷举手发言。冉晓彤一一回答。
    林宇这边则低着头，查看苏依柔发来的消息。
    抬起头的时候，还能和不远处的苏依柔目光交汇。
    就看她呲着小牙，指了指手机。林宇也是继续低头。
    “林宇，这个月月末，就是端午节了。”
    “咱们请个假，一起出去玩呗。”
    啊，快到端午节了。
    林宇一直忙于兼职，差点把这事儿给了。
    去年学校就放了一周的小长假。有需要的学生可以回家。
    但大多数学生还是选择留在申城。
    毕竟申城可比他们的家乡繁华多了，娱乐活动丰富，兜里的零花钱也充裕。男女朋友都在这里，想见面打个电话就行。
    半小时就能直达宾馆，然后快乐双排。回家的话，反而要听父母劳累。
    至于林宇不回家的原因，也很简单。他没有家。
    只有一栋空荡荡的老房子。
    父母早逝，端午这样的团圆节日，他没有可以团圆的人。
    回家？
    触景生情吗？
    当万家灯火亮起时，只有自己孤身一人？呵呵，还是算了吧。
    “不了，我选择宅在寝室睡觉。“他回复道。
    苏依柔立刻发来一个气鼓鼓的表情，配上小女孩牙嘴的表情包。
    见林宇不理会，她又飞快地打字。
    “诶～干嘛那么宅啊！”
    “出去活动活动嘛，呼吸一下新鲜空气。”
    林宇回复：“我每天都有干不完的兼职，天天都在外面呼吸新鲜空气。”
    “宅在寝室反而是休息，你不懂吧。”
    苏依柔仔细一琢磨。
    嗯？好像有点道理。
    她见没办法反驳，索性直接撒娇。
    “误呀～不要嘛”
    “一起出去逛逛嘛，正好我兜里有钱，我可以请你吃好吃的！”
    林宇轻笑：“你的钱，还不都是从我这赚的？”
    “可我也付出劳动了啊！”苏依柔不甘示弱，“每次都要给你口，弄得我噪子好痛的！”
    “而且你的量每次都超多，有时候都从鼻孔里流出来。”
    “你都不知道有多辛苦！” 林宇回忆了一下。
    最近自己的量，确实增加了不少。苏依柔每次吞咽都很吃力。
    过程中，偶尔还会从鼻孔溢出，配上她那水汪汪的眼神。
    啧啧啧。
    光是回想那个画面，林宇就有了反应。
    就在林宇和苏依柔聊得火热时，其他人也在讨论拉赞助的事。
    “那个，冉老师。“一个男生生生地举手。
    “我兜里有三万块钱，当赞助可以吗？再晓彤白了他一眼：“一边凉快去。”
    “三万块钱，连塞牙缝都不够。”
    “那冉老师，最低要多少？“另一个同学问道。“五百万起底，上不封顶。“冉晓彤回答。
    考虑到现在的项目进度，五百万也不一定够。听到这个数字后，讲台下面的学生纷纷咋舌。
    五百万。
    对大学初研项目来说，这确实是一笔巨款。
    但等项目完成后，会有专门的内部研讨会，讨论商业价值一旦通过后，就会有大老板进场投资。
    到那时，大学校园的初创项目，摇身一变就是千万甚至上亿级别的优质项目。
    如果初研团队选择在此时套现离场，至少能在申城买一套房。同学们面面相觑。
    这五百万，要从哪里去弄啊！听到这个数字，林宇心中一动。
    保研资格和奖学金，实实在在地引起了他的兴趣。
    他记得长谷川里香之前提到过，自己也在寻找优质的投资项目。
    如果能联系上她，让她考察这个项目，也许就能拉来五百方的赞助。只是这样一来，他就欠她一个人情了。
    以他对长谷川里香的了解，这个人情八成要用身体来偿还
    所以，到底要不要联系她呢？林宇陷入了沉思。
    

第八十章
    有利益的地方，就必然会有纷争。
    利益越大，争执的强度与烈度便会越高。
    几百块钱的小利，彼此打个哈哈就能一笑而过。几千块钱的得失，就可能让人争得面红耳赤。若是数万元的利益，不少人就得抢得头破血流。
    而这次拉赞助，单就一个保研名额，就足以让众人蜂拥争抢。
    更何况还有冉家父女的私人股份，以及学校后续发放的丰厚奖学金。项目组内部，苏依柔对此兴致缺缺。
    她脑子里想着的，全都是端午节的事情。该怎么才能约到林宇呢？
    约出来之后，又该和他做点什么事呢？
    那几个女生虽然有心参与，但无奈没有那种人脉。
    除了出卖自己的身体之外，她们想不出其他能拉到赞助的办法。
    另外几个有些门路的男生，在冉晓彤开会布置任务后，就已经开始积极行动了。一些消息灵通的富二代们，也为了保研名额，加入这场争夺战。
    一时间，冉教授的项目赞助，就像修真世界里突然开启的秘境，引得各路人马蠢蠢欲动。接下来的几关。
    教室里，食堂中，甚至情侣约会时，都在热议拉赞助的事情。“听说了吗？冉教授的项目缺钱了，急需拉赞助。”
    “当然听说了！而且这次扶持力度超级大！保研名额，股份奖励，还有奖学金可是一个都不少！”
    “唉，只恨自己平时光顾着打游戏看美女，既没人脉家里也没钱。”
    有人只能望洋兴叹，有人却已经行动起来。“赞助有没有额度要求？”
    “我家里有些闲钱，可以跟家里商量。”
    “听项目组的人说，五百万起步，上不封顶。”
    “一个学校的初研项目要这么多钱？该不会有人在中间吃回扣吧！”
    “管他呢，你就说这个保研名额你要不要吧！”
    “开什么玩笑，五百万，再加点钱都能去国外混个水硕回来了。”
    “现在国外那么乱，你就不怕被当地的红脖子弄死啊！富二代的小圈子里，这个话题同样火热。
    家里有些积蓄的，都对这个项目表现出浓厚兴趣。
    但五百万的起步价，还是让不少富二代觉得不划算，纷纷选择退出。
    “所以，为什么非要叫上我啊！”蒲欢颜嘟着嘴，不满地抱怨
    “因为你好看。”林宇回答得干脆利落。午后时分的商业街。
    林宇一身笔挺的西装，倚在宝马i7车旁。
    而他身边的蒲欢颜，则穿着一套精心搭配的商务OL套装。
    柔顺的头发利落地束在脑后，露出光洁的额头和修长的脖颈上身是一件剪裁精良的象牙白真丝衬衫，面料泛着柔和的光泽。贴合腰线的设计，恰到好处地勾勒出她饱满而挺拔的胸部曲线。
    下身是一条炭灰色的高腰铅笔裙，紧紧包裹着她挺翘的臀部，勾勒出诱人的弧度。
    脚上一双同色系的尖头细高跟鞋，不仅拔高了身形，更拉长了腿部线条。走起路来，还带着一种独特的优雅韵律。
    此刻的她，与当初在便利店里的小贼判若两人。今关一草。
    林宇一个电话，把蒲欢颜从睡梦中吵醒。对话内容也很简单。
    穿得正式些，陪他出去办事。
    原本和闺蜜有约的蒲欢颜，被这个电话弄得措手不及，自然是拒绝的。
    但下一秒，林宇直接发来了扫货APP的订单。“不来就等着赔钱吧！”
    在林宇的威胁之下，蒲欢颜只好乖乖就范。于是就有了现在这一幕。
    蒲欢颜瞪着林宇，“没想到你看上去一本正经，竟然喜欢玩cosplay！”
    “之前我穿白丝帮你抹过了，这次又要我穿OL制服给你抹！”
    “真是色狼！色鬼！”
    林宇挑了挑眉，像看傻子一样瞅着她。果然啊。
    蒲欢颜还是那个熟悉的味道，一开口就是老脑补怪了。“我叫你来，是让你陪我谈赞助的。”
    “谈赞助？”蒲欢颜先是一愣，随即脸色逐渐发青。抬起手，颤抖地指着林宇。
    “你、你该不会是要我牺牲色相，帮你换取利益吧？怪不得让我穿这么漂亮！原来是要威胁我，去陪那些光头老男人！如果我不从，你就用扫货APP威胁我！”
    “你这个混蛋！我、我还没谈过男朋友呢！” 她的想法，从某种角度来说也不无道理。
    毕竟两人不是同校，严格来说也算不上朋友。
    莫名其妙被叫来，还被要求穿得正式，被告知要去陪谈赞助，会产生这样的联想也在情理之中。但林宇有些恼了。
    我好歹也是个正人君子好吗！
    当初你穷得只能在便利店里偷东西，要不是我给了你扫货APP，你现在还在大街上翻垃圾箱开盲盒呢！
    于是，趁四周无人。
    林宇猛地抬手，在她挺翘的臀上用力地抽了一下。
    啪的一声轻响。
    裹臀裙下泛起一阵诱人的臀浪。蒲欢弓着屁股，发出一声娇。
    “呀？-”
    “不要——雅蛾蝶——”
    林宇：“？”
    怎么还有日语呢？你也不是樱花妹啊！
    要说这蒲欢颜，就是那种典型的，你软她就硬，你硬她就软，你再硬一点她就直接跪地的“鼠鼠“女孩。
    天生的爱慕体质。
    再加上丰富的想象力，还带着一点痴女属性。
    啧啧啧，简直就是里番中走出来的经典人设。
    林宇眼睛一瞪，她立刻就软了下来，捂着屁股，眼中泪光闪烁。
    “求你了...林哥哥。”
    “我不能去陪那些光头老男人！”
    “我还没处过男朋友。我不想被那些老男人弄脏！”
    “如果非要这样的话……我宁愿去死！”
    林宇无奈地白了她一眼。属实是被气笑了。
    “你到底把我当什么人了？”
    “我让你陪我去谈赞助，是因为你是外语学院的，会英语！”
    “啊？”蒲欢颜愣了一下，然后用软软的声音小声嘀咕着，“就只是因为这个？”
    “不然呢？”林宇到她面前，“以后，少看那些不健康的里番。”
    蒲欢颜俏脸一红。
    啊，原来是这样。
    “可问题是，我是学小语种的啊。”
    “英语不是我的长项。”
    林宇满脸黑线。
    “你虽然是学小语种的，但高考英语小分不够的话，你怎么进外语学院？蒲欢颜这才反应过来。
    “啊哈哈……好像确实是这么回事。”
    “不过上了大学后，我的英语早就还给老师了，也不知道还行不行。”
    林宇趁她手从屁股上移开的瞬间，又扇了一下。
    啪的一声脆响。泛起了阵阵的波浪。
    “呀一一干嘛总打人家屁股啊！”蒲欢颜娇嗔着跳开，“你看看！都要被你打肿了！”
    

第八十一章
    申城。
    新城开发区。
    因政策补贴和低廉的租金，吸引了大批企业入驻。
    此刻，林宇驾驶着宝马缓缓行驶在主干道上，直奔新城开发区，副驾驶的蒲欢颜，显得有些局促不安。
    与林宇独处的密闭空间，让她不由自主地回想起看过的那些动漫情节。
    各种暧昧画面，在脑海中轮番上演。想着想着，小脸就噗的一下红了起来。捂着脸，扭捏着。
    而在林宇的视角上看，蒲欢颜就是突然捂着脸，突然扭动起来。
    就跟被鬼上身了一样。
    林宇有点后悔了。
    早知道，应该选择苏依柔或者包巧云的。
    趁着行人过马路的间隙，林宇将平板电脑递到蒲欢颜手中。“这是我准备的PPT。”
    “今天要拜访的，都是申城知名企业，到时候由你主攻。”
    这些大公司的人，最喜欢中文和英语单词混在一起说话了，到时候靠你了。”
    他顿了顿，补充道：“事成之后，给你奖励。” 蒲欢颜偷偷瞥了他一眼，小声问道：“什么奖励啊？”
    林宇晃了晃手机。
    “当然是在扫货APP上，多给你多刷几单了。”
    “你放心，到时候不用……”
    “哈？！”不等林宇说完，蒲欢咳嗽的一下，拔高了音量。
    水汪汪的大眼睛，也跟着瞪得溜圆，“这算什么奖励啊！分明就是在奖励你自己吧！”
    她那张精致的娃娃脸，瞬间涨得通红。“我知道了！”
    “一定是那天我给你做的时候，让你爽到了！”
    “然后你就对我产生了兴趣！”
    “白天想，晚上想，睡不着的时候，是不是满脑子想着的，都是我的白皙美足啊！”
    “意一一好恶心！”
    说完，她还故意做出嫌弃的表情，双手抱胸往后缩了缩。
    林宇属实是被气笑了。
    硬了！尼玛的！拳头硬了！
    他明明说的是多刷几单，又没要求她再提供服务！
    而且之前他就告诉过蒲欢颜，因为看她可怜，以后刷单不用她送货。
    结果你特么的！
    林宇丝毫不为所动，眼神愈发危险，手上的力道也在加重。
    在林宇强势的压迫下，蒲欢颜并拢的双腿，也开始颤抖着向外分开。
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”林宇的气势彻底吓住了蒲欢颜。
    她眼泪汪汪，浑身发抖。
    然后——
    竟然失禁了！
    林宇“卧槽！我的车垫！”
    “你特么来真的啊！”
    蒲欢颜彻底崩溃，哇哇大哭起来。
    她用手揉着通红的眼眶，泪水啪嗒啪嗒地往下掉。“哇啊啊啊一一完蛋了！”
    “我要被林宇调成肉便器了！”
    “呜呜呜……我还没谈过恋爱呢……呜呜呜……”
    林宇头疼地揉了揉太阳穴，彻底无语。
    “喂，蒲欢颜。”
    “鸣鸣鸣——”
    “蒲欢颜！我在跟你说话！”
    “一一！”蒲欢颜吓得一个激灵，慌忙往后缩了缩。
    她死死地按住裙角，小脸惨白，嘴唇颤抖。“我、我答应。”
    “我当你的肉便器还不行吗！”
    “求你别欺负我……我怕疼的……呜呜呜。” 林宇嘴角抽搐。
    只觉得天灵盖都气得发麻。
    “你丫的，尿我车上了！”
    “蒲欢颜！”
    洗车店里。
    林宇满脸不爽地瞪着蒲欢颜。
    她则小脸通红，两根食指尴尬地对截着。洗车阿姨一脸嫌弃。
    “小伙子，不是我说你。”
    “着急上厕所就去啊，尿车上算怎么回事！”
    “我干了这么多年洗车，还是头一回洗尿的！”
    “多大人了，也不知道个磕碜！”
    她用力喉了喉，皱起眉头：“唾，这味道，呛得很啊！”
    “得加钱！”
    阿姨的话，让蒲欢颜的脸更红了，几乎要滴出血来。有那么大味道嘛
    人家平日里都有喝水的啊！
    林宇从后面狠狠戳了戳她的腰，把她戳得一个翅膀。“去付钱。”
    “呜呜呜一一”蒲欢颜眼泪汪汪地走到阿姨身边，掏出手机扫码。“阿、阿姨，多少钱啊？”
    “这尿味道这么大，至少两百！”
    “两百！”蒲欢颜心疼地惊呼，“这么贵！她求助地看向林宇。
    林宇只是冷冷地扬了扬下巴。给我乖乖付钱！
    于是，她只好心不甘情不愿地付了钱。
    “话说回来，到底是谁尿的啊？”阿姨狐疑地打量着两人，“怎么这么大味道！比旱厕味儿还冲！蒲欢颜红着脸，不敢直视阿姨。
    然后颤抖着伸出手指，指向一旁的林宇。
    林宇“ 哈？！
    你特么的！
    阿姨咂了咂嘴。
    “啧，小伙子，你这火气挺大啊！”
    “平日里多喝点水，少看点不健康的东西！”
    “都有这么漂亮的女朋友了，就别靠那些不健康的方式发泄了！”
    说完，阿姨不情不愿地拽下车垫，扔在地上冲洗起来。
    林宇三步并作两步走到蒲欢颜面前，居高临下地看着她，怒目圆睁，恨不得把她直接撕碎了吃咯。蒲欢颜吓得眼睛都变成了蚊香圈，瑟瑟发抖地捏着裙角。
    “你给我出来一趟！”
    “呀？-”
    

第八十二章（加料）
    “林哥哥！”
    “我当！我当你的肉便器！”
    “你想对我做什么都可以！”
    “我……那个……我可以用脚给你服务的！”
    “嘴……嘴也可以！”
    “一一别打我！”
    “我错了。我真的知道错了！”
    狭窄的胡同里。
    林宇如同怒目金刚般，冷冷地注视着蒲欢颜。
    她被林宇凌厉的目光，吓得魂不附体，瑟缩着蹲在地上，纤细的肩膀不住颤抖。
    林宇看着她这副需的模样，原本扬起的巴掌，终究还是放了下来。
    “你给我解释解释，为什么要把责任推到我头上！”
    “那个……尿在车上这种事……实在太丢人了。”蒲欢颜生生地回答。
    林宇一听，怒火更盛。
    “特么的！”
    “你怕丢人，就往我头上扣屎盆子？！”
    这一声厉喝，让蒲欢颜又缩了缩脖子，抱头奠得更低。“——”
    “别……别打我！”
    “我真的怕疼！”
    林宇“ 蒲欢颜：“
    林宇：“跪下，然后含住。”
    蒲欢颜：“我……我含……”
    蒲欢颜颤抖着调整姿势，双膝跪在粗糙的水泥地上，一点点挪到林宇面前。她颤巍巍地伸手，手忙脚乱了好一阵。
    林宇的鸡巴猛地弹出，滚烫的热浪扑面而来，硕大的阴影瞬间笼罩了她的小脸啊？
    这……这就是林宇的肉棒。
    蒲欢颜看得痴了，不自觉地吞咽着口水。
    “看什么看？“林宇厉声呵斥。
    蒲欢颜一个激灵，连忙伸手握住。
    林宇：“蒲欢颜”
    林宇：“发什么呆，动啊！”
    蒲欢颜又是一哆嗦，眼泪注注的。
    “我……我不知道该怎么弄……”
    “我...那个……第一次。”
    这话倒是不假。
    她确实是第一次。
    而且方方面面都是第一次。
    见状，林宇捏起她精巧的下巴。
    “把嘴张开就行，剩下的交给我。”
    林宇的表情和神态，连带着语气都带着极强的压迫感。紫红色的龟头在空气中暴露，顶端分泌着晶莹的液体，散发着浓烈的男性气味。
    蒲欢颜不敢违逆，只好顺从地张开樱唇。紧接着，林宇毫不犹豫地长驱直入。
    林宇抓住她的头发，强迫她张开嘴，将肉棒粗暴地塞了进去。肉棒瞬间撑满了她的小嘴，让她发出了呜咽的声音。林宇开始用力地抽动起来，肉棒在她口腔中横冲直撞，顶撞着她的喉咙深处。她感到一阵阵的恶心，想要反抗，却没有任何力气。
    蒲欢颜：“鸣鸣呜鸣——”
    这是什么一
    要死了——要死掉了— 没办法呼吸-
    蒲欢颜翻着白眼，前所未有的痛楚与窒息感席卷全身。
    林宇似乎很享受这种掌控感，他的动作越来越粗暴，仿佛要将她完全吞噬。蒲欢颜的呼吸开始变得困难，口腔被肉棒塞满，让她几乎窒息。她脸色涨红，眼泪止不住地流了下来。她想要推开林宇，却没有任何力气，只能发出微弱的呜咽声。
    她被迫仰着头，一双美目盈满泪水，小嘴被林宇的大鸡巴塞得满满的，让她没办法呼吸。看到蒲欢颜的眼神因缺氧而渐渐失去焦点，林宇丝毫没有停下来的意思，他紧紧地抓着她的头发，更加用力地抽动起来。
    肉棒在口腔中快速地进出，刮擦着她的上颚和舌头，让她感到一阵阵的疼痛。窒息感越来越强烈，她感到自己快要失去意识了。就在她即将昏迷的时候，林宇的身体猛地一震，一股股滚烫的液体射入了她的喉咙深处。她本能地想要吐出来，却被林宇死死地按住头，无法动弹。温热的液体涌入她的食道，让她感到一阵阵的恶心和反胃。她只能被迫吞咽，将所有的精液都咽了下去。「咳...咳...」精液吞咽结束后，蒲欢颜无力地瘫倒在地上，大口地喘着气。她的嘴角沾满了白色的液体，脸上布满了泪水。她抬起头，用带着恐惧和情欲的眼神看着林宇，身体止不住地颤抖。
    嘴里……鼻腔里全都是他的味道一好黏，好腥一
    林宇将残余的精液擦在她脸上，这才心满意足。
    他捏起她的下巴，看着她满脸狼藉，神情恍惚的模样，心中一阵畅快。
    果然。
    对这种口无遮拦的女人，就得用这种方式好好教训宝马i7被蒲欢颜弄脏。
    洗车阿姨忙得不可开交，一时半会儿取不了车。
    无奈之下，林宇只好先带蒲欢颜去商场更换衣物，剩下的路程改乘公交车。约莫半小时后，蒲欢颜从试衣间走了出来。
    由于之前的套装和内衣都已湿透，她从头到脚换了一身新装。
    上身是一件浅冰蓝色的真丝短袖衬衫，轻薄飘逸的面料完美勾勒出她纤细的腰身。利落的H型短袖设计，恰到好处地包裹着圆润的肩头，露出线条优美的手臂
    下身搭配高腰A字短裙，垂坠感极佳的面料，从腰部最细处自然散开。晶莹剔透的亮钻肉色丝袜，紧紧包裹着白嫩的双腿。
    脚踩一双露趾粗跟凉鞋，不仅拉长了身形，更显得小腿曲线饱满优美。
    这身搭配虽然好看，却都不是什么名牌，全是些小众品牌的混搭。林宇去收银台结了账，随后将账单递给蒲欢颜。
    “一套衣服，从上到下，一共两千三，记你账上。”
    “啊鸣一一”蒲欢颜不满地嘟起嘴，“我之前都给你做了……而且还全部咽下去了。”
    “这笔钱，能不能免了啊？”林宇冷哼一声。
    趁四下无人，狠狠揉了一下她那挺翘浑圆的大屁股。
    力道之大，连臀肉都从指缝中满溢出来。
    “呀-”蒲欢颜腻吟一声。
    林宇冷冷道：“你别搞错了。”
    “那是你尿我车上的赔罪。”
    “这套衣服，一分都不能少。”
    “反正今天这单生意成了，你就能拿到十万。”
    “拿出两千多赔我，应该不是问题吧？”
    蒲欢颜愣了一下，漂亮的大眼睛紧张地盯着林宇。“诶？！”
    “这单还没结束吗？”
    “我不是已经”
    林宇又在湿潮的小穴处用力一按。
    酥麻的电流，立刻在蒲欢颜体内荡漾开来。
    “意－”
    “哈啊-—”
    这一次她的声音不再尖锐，反而带着几分娇柔。
    “我不是说了吗，那只是赔罪。”
    蒲欢颜不敢躲闪，只能任由林宇为所欲为。“我……我知道了！”
    “还有，你不是说要当我的肉便器吗？”林宇贴在她耳边低语，”肉便器侍奉主人，不是天经地义的事情吗”
    “？“蒲欢颜试图装傻，“有……有吗？”
    “那个……我怎么不记得了呀？”
    “嘿嘿……”
    她又露出那副不二家糖果的招牌表情，企图蒙混过关。但林宇二话不说，直接猛攻。
    “啊哈？——”
    “唔嗯嗯嗯嗯？——” 蒲欢颜猛地翻着白眼。
    双手用力搂着身体，双腿不住颤抖。
    刚换上的亮钻丝袜内侧，又多了几道湿痕。“怎么，刚说过的话就忘了？”
    蒲欢颜微微翻着白眼，触电般的刺激，让她全身起满了鸡皮疙瘩。
    “我……我知道了”
    “我当还不行吗……”
    “求你了……这里人太多……”
    林宇这才松手。
    蒲欢颜颤巍巍地挪到一旁，大口喘着气。
    但她迟迟没有直起身子，就这么在地上，把脸埋进臂弯里，不知在做什么，全身也跟着抖个不停。
    “喂，蒲欢颜，你怎么了？”
    林宇话音刚落，蒲欢颜立刻起身，快步朝安全通道走去。她脚步匆忙，双腿紧紧并拢。
    林宇：“？”
    嗯？怎么回事？他快步跟上。
    “你怎么了？”
    “不好。要……要漏了……要漏出来了啊！”蒲欢颜一脸绝望。
    啊？！
    要……要漏了？！
    林宇还没反应过来，就看见她走过的地方，水渍越来越多。
    喂喂喂！
    蒲欢颜！
    你该不会是又要？！
    

第八十三章
    林宇整个人都愣住了。
    看着蒲欢颜捂着肚子，夹紧双腿的窘迫模样，他瞬间明白了什么。
    “喂，你该不会”
    他快步追上，帮她推开安全通道的门。
    只见她一头冲了进去，刚走下两级台阶，就听到一阵急促的水声。
    “意－”
    “不要……不要啊”
    蒲欢颜哭丧着脸，双手死死拽着裙摆，贝齿紧咬着下唇，试图阻止身体的失控。
    然而一切都是徒劳。
    水声越来越大。
    从一点点，渐渐连成了一串。蒲欢颜知道来不及了。
    情急之下，她跌跌撞撞地走到楼层间的缓台。
    背靠着墙壁，颤抖着捏住裙摆。“求求你……别看我！”
    “我……我真的要……忍不住了？一一”
    林宇大脑一片空白。“蒲欢颜！你！”
    下一秒，眼前的景象让他目瞪口呆。只见蒲欢颜猛地一哆嗦。
    “吡吡吡——”
    “吡吡吡一—”
    水声在空旷的楼梯间里激起阵阵回响。
    蒲欢颜仰起头，瞳孔上翻，发出一连串失控的腻吟。
    “噢—”
    “我居然在……商场里一—”
    “啊～哦……” 她的身体不停颤抖。
    到最后，几乎像触电一般夸张的挛起来。
    溅起来的水花，甚至在阳光下映出一道小小的彩虹。整个过程持续了整整两分钟钟。
    当一切终于停止，蒲欢颜软软地顺着墙壁滑坐在地。
    “诶嘿—”
    “嘿嘿嘿-”
    她翻着白眼，嘴角挂着晶莹的口水，神智已经完全混乱。
    林宇看着这一片狼藉，内心懊悔不已。
    早知如此，当初就应该叫苏依柔跟着一起来的。林宇打量着烂泥一样的蒲欢颜，咂了咂舌、
    她身上这套衣服才买了不到半小时，丝袜就彻底湿透，连内衣都得全部更换。幸好她及时拎起了裙子，最贵的衣裙才幸免于难。
    林宇无奈地揉了揉太阳穴。
    “哎。”
    “这都是什么事啊！”
    “看来今天是指望不上谈什么赞助了。”
    一小时后。
    林宇和蒲欢颜，终于坐上了前往开发区的公交车。
    此刻的蒲欢颜，已经换上了一双酒红色的蕾丝吊带丝袜，内衣自然也全部换新。由于刚才差点爽到晕厥，连走路都成问题，所有的衣物自然都是林宇去买的。公交车的最后一排，两人并肩坐在靠窗的位置上，气氛异常沉默。
    彻底恢复理智的蒲欢颜，回想起在商场里发生的一切，差羞得满脸通红。
    她低垂着头，咬着嘴唇，连呼吸都小心翼翼。完了完了！
    我的人生彻底完蛋了！
    为什么会在商场里漏掉啊！
    丢死人了！
    想到这里，她突然扭头瞪向林宇，水汪汪的大眼睛里满是委屈和埋怨。“都怪你！”
    “都是你把我调成这样的！”
    “要不是你，我怎么会在大庭广众之下，出这么大的丑！”
    林宇皱眉看向她：“什么乱七八糟的？”
    “我什么时候调你了？别血口喷人！”
    “我可是什么都没做，是你自己像个喷壶一样，先尿我车上，又在商场里肆无忌惮地漏！关我什么事？
    车厢里空荡荡的，他们的对话并没有旁人听见。“我不管！就是你的错！”
    “就是你把我弄成这副模样的！”
    “以后我还怎么嫁人啊！呜呜呜一一” 林宇彻底无语，
    他再次倾身靠近，捏住她的大腿，压低声音威胁。
    “再胡说八道，我现在就把你给操了。就在这辆公交车上。”
    “呜呜呜一一”蒲欢颜果然不敢再顶嘴。
    但依旧抽抽搭搭地抹着眼泪，小声嘟囔。“我不想变成漏尿的女孩。”
    “我不想成为在公共场合失禁的变态……”
    “呜呜呜……都怪你……把我调成变态了。”“以后你要对我负责！”
    “要是玩腻了就想甩了我，我就去你家门口尿尿！”
    林宇“...”
    居然用这个来威胁他！
    林宇只觉得和她讲道理简直是对牛弹琴。
    为了接下来的工作，也为了自己的心理健康，他决定放过自己。“行了，不欺负你了。”
    “一会儿把我做的PPT看一遍，再过两站就到开发区了。”
    蒲欢颜抬起泪眼朦胧的小脸，委屈巴巴地看着他。“哼”
    “把我调成这样，又突然对我这么温柔……”
    “先给一棒子，再给颗甜枣，软硬兼施把我耍得团团转……”
    “真是个鬼畜一样的男人。”
    “再这样下去，我迟早会被你哄得离不开你。”
    “真不知道你到底祸害过多少女孩子。”
    林宇翻了个白眼，强忍住吐槽的冲动。
    “不多，也就百来个吧。”
    “？！那么多？！“蒲欢颜震惊地瞪大眼睛，“这么多女孩，你吃得过来吗？”
    呵呵，你倒是操心起这个来了。
    林宇捏了捏她的小脸。“放心，少不了你的。”
    “只要一有时间，我就来找你，把你抱起来狠狠爆炒。”
    “这次是小嘴，下次可就是别的地方了。”
    “你可要做好准备。”
    蒲欢颜的小脸瞬间红到了耳根。
    她妞妮了好一会儿，最终别过脸去，不再说话。
    脑海中不受控制地浮现出之前在胡同里的画面，身体一阵燥热。
    就在蒲欢颜胡思乱想之际，林宇的脑海中已经在反复演练PPT的内容。希望这次能成功吧。
    保研名额、奖学金，还有冉家父女的私人股份……
    该争取的，一定要争取到手。
    “叮咚——”
    “开发区到了，开发区到了。林宇拉着蒲欢颜下了车。
    没走多远，就看到前方聚集着一大群人。
    仔细一看，全是申城理大的学生，男女都有，其中还有几个面熟的。他们也注意到了林宇。
    “哟呵？这不是林宇吗？”
    “你也来拉赞助了？”
    林宇走上前去，
    蒲欢颜像只受惊的小动物，紧紧跟在他身后。“是啊，你们也是来拉赞助的？”
    “当然！”一个戴着眼镜的帅气青年扬了扬下巴，“这可是难得的保研机会，我怎么能错过。”
    说话间，青年的目光落在林宇身后的蒲欢颜身上，眼睛顿时一亮。
    哟！
    好一个娇俏可爱的奶萝啊！
    

第八十四章
    啊哈。
    林宇听明白了。
    原来是这么回事啊。
    林宇不由得苦笑了一下。
    女人之间有雌竞，男人之间也有雄竞。
    好看的女人，唾手可得的财富，都是竞争的一部分。
    美人只配强者拥有，就是这么一回事。
    “有亲戚在公司确实能帮上大忙。”
    林宇云淡风轻地笑了笑，丝毫不为所动，“恭喜你啊，同学。” 见林宇这般反应，钟宏像是拳头打在了棉花上，心中颇为不爽。这小子从容不迫的模样，实在让人恼火！
    倒是钟宏身边的女伴一脸谄媚。“钟哥，一会儿我陪你进去吧。”
    “其实我一直银票拜你呢，听说你要来拉赞助，我特意来帮忙的。”
    钟宏得意地将女孩搂进怀里，还不忘向林宇投去挑衅的眼神。
    林宇打量了一下那个女孩。怎么说呢。
    略有姿色吧，甚至比起张晓兰都有些逊色的程度。
    身后的奶萝蒲欢颜，一个人能打她十个。真不知道他在炫耀什么。
    这时，两位熟悉的身影朝他们走来。正是之前与林宇对接项目的玛丽兄弟。
    “哟，林兄弟！”两人热情地招手，“你也来拉赞助啊？一会儿结束了喝一杯？”
    林宇微笑地回应：“学长们怎么不在学校忙项目？”
    玛丽兄弟一左一右搭上他的肩膀，叹了口气。“还不是被钱闹的。”
    项目经费见底了，很多工作都推进不下去。”
    “在学校还得看冉教授的臭脸，不如出来活动活动。”
    “再说了，我们这两个核心成员出面，成功率也能高些。”
    林宇会意点头：“有你们在确实能省不少时间，毕竟你们是专业的。”
    “哈哈哈，客气了！”玛丽兄弟爽朗一笑，随即反夸回去，“你小子也不简单啊，项目的关键代码可都是你敲的。”
    “冉晓彤老师对你也是赞不绝口，还在冉教授面前特意提过你呢！这次项目要是成了，你八成能进核心小组。”
    “这要放在修仙小说里，你可就是内门弟子了！也是我们的亲师弟了，哈哈！” 说完。
    两人还重重拍了拍林宇的肩膀。林宇略显惊。
    没想到那个冉晓彤，会在她父亲面前夸奖自己。多少有些受宠若惊了。
    林宇这边，三人相谈甚欢，完全把钟宏和他的女伴晾在了一边。钟宏目光阴冷，咬牙切齿。
    凭什么林宇能和冉教授的亲传弟子这么熟络？
    什么好事都让他占尽了！他身边的女伴也面露难色。
    难道她押错宝了？林宇才是真正的潜力股？
    一想到钟宏有可能输给林宇，她搂着钟宏胳膊的手也不自觉地松了松。
    眼看林宇和玛丽兄弟越聊越热络，钟宏终于按捺不住，硬着头皮走上前去，挤出一个自以为帅气的笑容“两位学长好，我是电器一体化大二的钟宏。”
    “哦，你好。”玛丽兄弟不咸不淡地回应。钟宏尴尬地摸了摸鼻子，心一横继续说道。“两位学长，我二姑就在这家公司工作。”
    “如果可以的话，一会儿能请您陪我上去一趟吗？”
    “我二姑那边也在找优质项目，手头有不少资金。”
    “有我牵线，再加上两位学长的专业讲解，帮助的事情很快就能有眉目。玛丽兄弟点了点头：“行啊。”
    “小林，一会儿你也跟我们一起去吧。”
    “有些专业知识你比我们都熟，讲解起来可能更有说服力。”
    “对了，你之前兼职不是跑过销售吗？嘴皮子肯定比我们这些工科老宅男利索。”
    林宇笑了笑：“这得看钟同学同不同意啊。” 钟宏脸色顿时变得很难看。
    他明明是在邀请这两位学长，结果怎么反倒捧起林宇来了？还有！
    林宇一个大二学生，怎么可能比研究生还专业？！
    “哈哈……都是为了学校的项目嘛。”钟宏心里骂娘，嘴上却还得说着客套话，“当然要各司其职，发挥各自的特长。”
    “这位同学说得对！“玛丽兄弟冲他竖起大拇指，“对了，你叫什么来着？”
    “我叫钟宏。”他强忍着不快回答。
    “嗯嗯，钟同学说得没错！”玛丽兄弟趁机向其他学生交代情况，“我们现在人手有限，开发区企业又多，必须分头行动。”
    赞助金额自然是多多益善，毕竟都是为了项目。”
    “所以同学之间绝不能恶意竞争，明白了吗？
    在场的学生纷纷点头。钟宏顿时觉得脸上有光。
    看到没！连冉教授的亲传弟子都肯定我的能力！保研名额非我莫属！“哦对了，你叫什么名来着？”玛丽兄弟突然又问。
    钟宏的笑容瞬间僵在脸上，嘴角抽搐着：“我……我叫钟宏。”
    “不好意思，最近咖啡喝多了，记忆力不太好。”
    玛丽兄弟简单解释了一句，又继续和林宇聊了起来。
    钟宏“ 尼玛的！”
    难道就不能多尊重一下我吗？！
    “好了，要交代的就这些。”
    玛丽兄弟最后总结道，“同学们各自行动吧，能拉多少赞助就拉多少。”
    “如果有优质客户可以通知我们，我们会过去帮忙介绍项目。”
    话音刚落，一直躲在林宇身后的蒲欢颜小心翼翼地探出半个脑袋，举起小手。
    “那个……我能问一下吗？”
    “你们说的那个项目……是理大冉卫国教授的项目吗？
    玛丽兄弟：“...”
    姑娘，我们刚才说了那么多，你一个字都没听进去吗？
    林宇无奈扶额。
    本来带她来是指望她能帮忙的，结果路上发生那么多事，这丫头彻底把正事给忘了。
    到头来，连项目是谁干的都不知道！这还谈鸡毛啊！
    “哈哈，这位学妹，你是哪个系的？
    “我……我是隔壁外语学院的。玛丽兄弟眼睛一亮。
    “哦！原来是外语学院的学妹啊！长得真可爱！”
    “话说，你既然是外语学院的，今天怎么跟林同学一起来了？”
    两人露出促狭的笑容，一脸吃瓜表情地看着林宇。
    好你个林宇！
    泡了我们申城理工的校花不说，居然还从美女如云的外语学院里，拐来这么个极品奶萝给你跑腿！真有你的啊！
    老实交代，是不是偷偷研发什么催眠APP了！
    

第八十五章
    “没什么，就是普通朋友。”林宇轻描淡写地解释道。“哈哈，普通朋友怎么可能陪你来跑赞助？”
    玛丽兄弟促狭地眼，“你小子，真是艳福不浅啊！”
    他们心知肚明。
    林宇和蒲欢颜的关系绝不简单。
    但既然林宇不愿多说，他们也识趣地不再追问。
    他们没什么建模，只有脑子里的理工科知识，所以能做的也就只有努力工作，然后赚钱。最后用财力来换爱情了。
    “既然这位学妹是你带来的，项目内容就由你来解释吧。”玛丽兄弟拍了拍林宇的肩膀，“我们得带队出发了。”
    临走前，他们不忘给其他学生打气。“记住，这是场持久战！”
    “别指望一天就能拉到五百万的赞助！”
    “持之以恒才是关键！”
    “无论最终拉到多少，学校和项目组都会记住你们的付出。” 明眼人其实都知道。
    大奖只有一个，最终只会有一人胜出，其他人不过是陪跑。
    但在重赏之下，今天到场的每个人都对自己充满信心。很快，学生们四散开来，怀揣资料奔向各自的目标。
    电梯缓缓下行。
    林宇摩挲着手机，屏幕停留在长谷川里香的号码上。他内心有些犹豫。
    坦白讲，他不太想给她打电话。
    做兼职的，最重要的就是跟客户保持安全距离。那句行话怎么说来着？
    只介入身体，不介入生活。
    对林宇而言，长谷川里香只是个出手阔绰的客户。
    如今他既有扫货APP这个稳定收入来源，又有一批固定客户。
    比如那位现役JK，还有总让他帮忙刷鞋，还得亲自给她穿上的怪癖女总裁。
    短期内肯定是不缺客源的，多她一个不多，少她一个不少。而且他有预感。
    一旦联系长谷川里香，最后很可能发展到越界的关系。一旦越界，女人就会变得麻烦。
    “算了，还是先靠自己努力吧。”他最终按熄了屏幕。
    一旁的蒲欢颜，将这一切尽收眼底：“林宇，你为什么不联系这个女人啊？”
    林宇警了她一眼：“大人想事呢，小孩少插嘴。” 蒲欢颜立刻鼓起腮帮子。
    “我只是长得矮，不是真小孩！”
    “我都上大学了！”
    “就插嘴！就插嘴！”
    哟？还敢顶嘴？
    林宇二话不说，直接把手指塞进她的小嘴里，往旁边一扯。“唔？一一你干嘛啊！”
    “你不是说要插嘴吗？”林宇挑眉。
    “我、我不是这个意思！”蒲欢颜双腿不自觉地并拢，有些躁动不安。“别弄我了！”
    “你们之前在商场里，把我弄成什么样了吗？”
    “这里可是办公楼！要是、要是漏出来的话……我就完了！”
    正值上班时间，好在电梯间里空无一人。
    林宇凑到她耳边，压低声音。“你不是我的肉便器吗？”
    “那我想怎么玩就怎么玩，想什么时候玩就什么时候玩，有什么问题吗？
    “唔嗯嗯嗯嗯一一”蒲欢颜咬着嘴唇，再不敢顶嘴了。
    林宇这才满意地松开手。“行了，不逗你了。”
    “这些资料你抓紧看看，待会上去就要动真格的了。”
    蒲欢颜挺了挺身子。“行吧，交给我吧。”
    “到时候，你就看我表现好了！”
    然而现实很快给了两人一记重击。“故、故、古德毛宁。”
    金发碧眼的大波妹就坐在面前。
    蒲欢颜紧张得眼珠直转，说话结结巴巴，“买内幕。一丝……噗。环……烟。
    磕磕巴巴的中式英文，直接把对面的大波妹逗笑了。“哈哈，小妹妹，别紧张。”
    “我会说中文的，让我们用中文来交流吧。”
    林宇满脸黑线。
    靠！
    你外语学院到底怎么考上去的啊！
    “哈哈，你们的项目确实不错。”
    “作为大学生，初创项目能有这种完成度，已经很强了。”
    “不过很遗憾，骚瑞”
    “我们这边的预算已经没有了，所以只能说声抱歉了。”
    走出办公室，林宇默默看着蒲欢颜。
    她满脸通红，咬着嘴唇，两根食指不安地对戳着。
    林宇：“ ……”
    “那个……你……你不说点什么吗？”她小声嘟囔，一直这样看着我……我有点想上厕所了。”
    “蒲欢颜！”林宇终于忍不住开口。
    “你刚才，那比村头老太太还蹩脚的英语是怎么回事？”
    “你真的是外语学院的吗？
    蒲欢捂着耳朵，直接趴在角落抱头防御，瑟瑟发抖。“我本来就不敢在外人面前说话！”
    “而且高考只有听力和笔试，又没有口语对话！”
    “而且而且……那个大姐姐胸那么大，我根本没办法集中注意力啊！”
    林宇简直要被气笑了。
    让你用英文讲解项目，你倒好，光顾着看人家外国小姐姐的胸了！林宇有一种想把她当成足球，然后一脚踢飞出去的冲动
    “林宇”蒲欢颜眼泪汪汪地看着他，身子不停发抖，嘴唇咬得发白，面色潮红，“我有点紧张……想上厕所了”
    林宇“ 啊。”
    “累了，毁灭吧”
    “你们的初创项目我看过了，确实不错。”
    “冉教授带队，可信度也很高。”
    “可惜，我们这里没有多余预算了。”
    “嗯，项目不错，我可以投资。”
    “不过我要51%的原始股，做不到的话，就不用谈了。”
    “哈哈，刚刚也有你们学校的学生来找过我们。”
    “我们开出的条件是三百万，占30%原始股，你可以回去和他确认一下。”
    落日余晖洒满天空，晚霞绚烂。
    林宇坐在长椅上，看着面前行色匆匆的上班族。
    这时，玛丽兄弟传来消息，
    钟宏那边洽谈异常顺利，他二姨确实能掌出不少钱，一张口就是六百方，不过要求60%的原始股
    玛丽兄弟正在和冉教授商议，等待评估结果。没想到，钟宏那边还挺顺利的，
    “哟，这不是林同学吗？”
    得。
    说曹操，曹操到。
    洽谈完毕的钟宏，志得意满地走来。
    身边的女孩紧紧搂着他的胳膊，两团柔软都被挤变了形。“我这边已经谈得差不多了。”
    “六百万，60的原始股，分三次到账。”
    “不出意外的话，这次的保研名额，多半是我的了。”钟宏得意扬扬，“虽然六百万换个保研名额是贵了点。”
    “但反正花的不是我的钱，哈哈！”
    他挑衅地看着林宇：“不知道林同学那边进展如何？”
    林宇表情平静，轻轻摩挲着手机。“恭喜你啊，钟同学。”
    “六百万确实是个大数目。”
    “不过一开口就要60%的原始股，这不是让冉教授给你打白工吗？” 钟宏扯了扯嘴角，耸肩挑眉。
    “没办法，现在社会就是这样，有钱就是大爷。”
    “冉卫国的项目把钱都烧完了，想要继续下去总得有所牺牲。”
    “至于项目最后能做成什么样……”他轻一声，“跟我有什么关系？我又不是项目组的。”
    “我只要保研名额，哈哈。”
    

第八十六章
    钟宏搂着女伴渐渐远去。
    林宇则舒展着身体，望着天边绚烂的晚霞，陷入沉思。
    “对不起……我好没用……”蒲欢颜在一旁小声嘟囔，声音轻得像是在自言自语。
    林宇没有接话，只是掏出手机，在她的订单上点了确认收货。“行了，你回去吧。”
    蒲欢颜愣了一下：“诶？你不是订了那个吗……不用做的服务吗？
    林宇长吁一口气：“今天找你过来，本来就是单纯帮忙，没打算让你做什么。”
    “这一单就算结束了，至于结算的钱，就当是你的辛苦费。”
    “不过，买衣服的钱你得还我。”
    一个好评下去，蒲欢颜能拿到报酬，他也能获得好评返利。至于评价图片，他随手拍了张晚霞传了上去。
    “你……不生我的气吗？” 蒲欢颜仍有些难以置信。
    毕竟在她印象里，林宇一直都是个强势又易怒的人。稍有不慎就会被他狠狠教训。
    林宇转头看向她，唇角勾起一抹浅笑。
    “拉赞助这种事，本来就不是一蹴而就的。”
    “失败才是常态。”
    “无论如何，今天辛苦你了。” 说完，他转身就要离开。
    “诶！“蒲欢颜下意识伸手想拉住他，却只触到一片空气。
    她悬在半空的手慢慢垂下，望着林宇渐行渐远的背影，忽然感到一阵莫名的失落。心里仿佛有什么东西正在悄然松动，胸口传来一阵细微的绞痛。
    不过，这份失落并未持续太久，林宇的声音就从远处传来。“愣着干什么呢！过来啊！”
    “车洗好了，我送你回外语学院。”
    “哦！“蒲欢颜顿时精神一振，小跑着跟了上去，之前的阴霾一扫而空。
    她像蝴蝶般翩然追去，脚步轻快，脸上重新绽放出明媚的笑容。
    “小伙子，车我给你洗干净了。”
    洗车店的大姨眼神复杂地看着林宇，又警了眼蒲欢颜。
    然后将林宇拽到一边，凑到他耳边压低声音。“下次在车里玩的时候，收敛着点！”
    “我给你洗车的时候，垫子下面全都是那个！臭死了”
    “而且车里还有好几种香水味，跟你女朋友身上的都不一样！”
    林宇这才恍然想起
    之前和苏依柔的时候，确实在车里缠绵过好几次。
    苏依柔本来就属于水多的体质，汤汤水水也是溅得到处都是。估计就是那个时候留下的痕迹。
    “还好大姨我给你洗得干干净净，保证一点异味都没有。”
    大姨甩了甩手中的抹布，语重心长地劝道，“下回注意嗷！有这么漂亮的女朋友了，还天天在外面瞎扯什么。”
    林宇尴尬地笑了笑。
    总觉得大姨对他似乎有点误会。
    不过，他也懒得解释。
    “走了，蒲欢颜。”他拉开车门。
    “哦！好的！”蒲欢颜一头钻进副驾驶。
    “吩——”
    宝马i7缓缓驶出洗车店。
    夜色渐浓，正值晚高峰，道路拥堵不堪。
    林宇随着车载音乐轻轻敲着方向盘，蒲欢颜则像个做错事的孩子，十指紧张地绞在一起。
    “I'm driving through the neon lights...”“Counting exits one last time...”
    悠扬的歌声在车厢内流淌，气氛在不知不觉中变得暧昧起来。
    “那个……林宇。”蒲欢颜像是下定了决心，轻声开口。
    林宇侧头看了她一眼：“嗯？怎么了？”
    她深吸一口气，鼓起勇气说道。
    “我想了一下，还是给你抹一下吧。”
    “用嘴、用脚……还是用大腿都可以。”
    林宇“？”
    他简直不敢相信自己的耳朵。“你说什么？！”
    “嗯！“蒲欢颜语气坚定，“如果我就这么走了的话，心里总觉得不踏实！”
    “万一你以后又找借口威胁我怎么办？”
    “当日事，当日毕！”
    “钱我已经收了，该做的工作我一定要完成！”林宇瞪大眼睛看着她。
    上次在便利店的时候，她也是这个样子，总是在一些奇怪的地方非常执拗。
    “一会儿你拐到胡同里就行……”她小脸红，捏着衣角扭捏道，“我...今天一定要帮你抹出来……你弄到哪里都行。
    说话间，她轻轻抿着水润的嘴唇，眼神迷离。“你知道自己在说什么吗？”林宇沉声问道。
    “我很清楚。“蒲欢颜认真地看着他，“我也有我的坚持！” 说到这里，她的脸颊更红了，轻咳两声。
    “反正……我已经是你的肉便器了。”
    “我看过那些漫画，知道该怎么做...”
    “那个……主动一点的话……以后也不用挨打了...”
    “我真的很怕疼的……林宇...你以后……一定不能欺负我...”
    “欺负我的话……我……我真的会哭给你看的。而且...哭得很伤心。很伤心”
    她的声音越来越小，到最后只剩下软糯的呢喃了。
    此时此刻，林宇不知道该摆出什么样的表情了。
    

第八十七章
    林宇认识的这些女人。每个人都有各自的专长。
    特长最明显的，首先就是包巧云了。
    那对堪比哈密瓜一般的丰盈双峰堪称一绝。
    每次她用双手托举着那对柔软，然后往中间聚拢夹紧林宇的时候，分分钟就能让他灵魂出窝
    苏依柔的话，则是修长的大白腿，还有常年瑜伽锻炼出来的紧致而又浑圆的翘臀。饱满的大腿往中间并拢，那种紧致的触感更是爽得没边。
    林宇多一半都是被她这么抹出来的。
    而说到蒲欢颜。
    她的小嘴才是真的强。
    吸力恐怖，口中蜜舌也如灵蛇一般灵巧。
    一旦被她缠上，那种宛如骨髓都要被抽离的感觉，让林宇直呼坐不住。
    此时此刻。
    蒲欢颜的蜜舌便再次化身灵蛇，紧紧缠绕着她的动作，逐渐收紧，缓而有序。
    最要命的是，过程中蒲欢颜还会见缝插针地问林宇。
    “舒服吗”
    “我的口奉…”
    林宇此刻忙得那叫一个不可开交。双手插进她的发丝间，托起她的脸。
    “爽！”
    得到了林宇的肯定后，蒲欢颜那边也更加卖力起来。啊
    这东西……怎么会越吃越香呢一一
    啊哈－不好——
    要上瘾了～
    到最后，甚至边吃边自己自慰起来。
    细密的水声，连带着自慰时发出的噗吡噗吡的声音，在整个车厢里回荡着。洗车店大姨花了一天时间才洗出来的车垫，又一次浇上了女人的淫水。
    被这么多女人侍奉过的林宇，内心深处也渐渐生出另一个想法。他想要操逼！
    现在，立刻，马上！
    “咳咳那个什么。”
    “订单已经完成了，你可不能再用这件事来威胁我，听到了没！” 外语学院门口。
    蒲欢颜揉着有些发酸的嗓子，说话的声音也带着疲惫的沙哑。毕竟刚刚被林宇用过，酸胀是在所难免的。
    林宇冲他挥了挥手。“行了，快回学校吧。”
    “那个...”蒲欢颜走了两步，停下脚步后，又折返回来。
    “以后...那个什么……如果有订单的话……最好早上告诉我。”
    “我好...打扮一下。”
    说完，便一个转身，咻的一下溜进了学校。林宇看着她离开的背影。
    脑海中，挥之不去的是她俯下身去，为自己口奉时的画面。
    思忖良久之后，林宇叹了口气，将脑门压在方向盘上。“有一说一。”
    “蒲欢颜的小嘴，确实很舒服。”
    “如果能芪的话，会不会更舒服呢？”
    “未来某一天，等自己够了钱，开房车环游世界的时候，一定要拉她一把。”
    “当真是难得一见的极品奶萝，唯一可惜的就是她今天没穿白丝。” 林宇发自内心地感叹着。
    蒲欢颜果然还是更适合洛丽塔裙子和白丝。不过马上的，林宇将脑海中的想法彻底甩掉。赚钱才是硬道理。
    “没钱，一切都是浮云。” 距离端午节越来越近了。
    可是冉晓彤的心情，却愈发沉重。
    钟宏那边虽然谈下了六百万的赞助额度，但对方开出的条件，却是她无法承受的 60%的原始股。
    如果同意的话，自己这边就只剩下40%了。而这40%，还要分给那些项目的其他人。
    这么一均分的话，所有人都等同于给钟宏的二姨打白工。
    老爸冉卫国那边，最开始听到这个比例时，那是相当愤怒。“我干了一辈子科研，还要给一个黄毛小子打白工？！”
    “怎么可能！我不同意！”
    可问题是。
    项目到现在一直停滞不前。
    其他人拉赞助的情况也不容乐观。
    哪怕学校的导师团亲自出马，放下那张老脸，都没能拉来足够的钱。没有钱，一切都是妄谈。
    老爸冉卫国整个人也看起来苍老很多。
    作为女儿，她很担心老爸的身体状况，可自己这边又无能为力。
    “哎。”
    “今年的这个端午，注定不平静了。” 冉晓彤沉沉地感叹起来。
    就在她不知道该如何是好的时候，电话响起。接通后，是一个老熟人。
    “嗨，晓彤，还记得我吗？”
    听到声音之后，冉晓彤的眉头立刻紧皱起来。“高志杰？！”
    “你给我打电话干什么！”
    高志杰。
    再晓彤大学时期的追求者，家里在申城有点实力。
    只不过冉晓彤一直以来对恋爱没有兴趣，一而再再而三地拒绝了他的追求。
    可他却像狗皮膏药一样，无论冉晓彤怎么甩都甩不掉。一天天地，烦得要死！
    拉黑好几次，他总是能搞到一些小号继续骚扰她。
    “没什么，就是挺长时间没见了，想你了呗”
    “滚！”冉晓彤厉声呵斥。
    不过，高志杰没有任何不悦。语气反而更加欢快起来。
    “你也别急着挂断我的电话。”
    “我这边也是听说了，你爸那边的项目急需要钱，是不是？”
    冉晓彤用力擦紧电话。“你什么意思？”
    “别那么激动嘛，我没别的意思。”高志杰的声音文邹邹的，透着一股阴骜。
    就有一种衣冠禽兽的感觉。冉晓彤最讨厌这种人了。
    “大家毕竟同学一场，既然你那边遇到困难了，我这个老同学还有点能力，就想着帮你一把。一千万，这个数字怎么样？”
    冉晓彤眼底愈发冰冷。“什么条件？”
    “不愧是你，果然聪明。” 高志杰也是不装了。
    反正他心里想的什么，冉晓彤不可能不知道。
    “跟我出去约个会”
    “嘟——”
    话还没说完。
    电话就直接挂断了。
    高志杰看着挂断的电话，呵呵冷笑起来。
    “哎呀呀，这么多年过去了，你的脾气还是这么刚烈。”
    “不过，我就喜欢这口。”
    高志杰仰靠在柔软的沙发里，哈哈大笑着。挂断电话之后。
    冉晓彤差点就把手机给摔了。她打心眼里讨厌着高志杰。
    如果说，大学时期对他还只是觉得厌烦，那么毕业后的纠缠，就让她有些憎恶。如今这通电话，彻底让冉晓彤对他产生了强烈的，恨不得将他撕碎的冲动。
    “混账东西！”
    “啊……冉老师？”
    林宇的声音，让冉晓彤猛地一个愣神。
    抬起头，这才发现林宇不知什么时候，竟然站在办公室门口。“冉老师，我过来送项目进展报告的。”
    “还有，我现在需要你那边交互UI的美术资源。”
    冉晓彤这才反应过来，刚刚的自己有些失态。“啊，抱歉。”
    “东西放在这就好了。”
    林宇微微欠身，抱着厚厚一摞文件，将其放在办公桌上。随后，便要转身离开。
    可就在林宇走出没几步的时候，冉晓彤却鬼使神差地叫住了他。
    “那个……一会儿有时间吗？”
    “嗯？怎么了，冉老师？”
    冉晓彤目光失焦地盯看着天花板。
    鬼使神差地开口说道。“陪我出去喝一杯。”
    林宇“ 哈？！”
    喝一杯？！
    

第八十八章
    林宇坐在车里，手指无意识地敲着方向盘。
    车载音响里流淌着悠扬的美式乡村音乐，但他一个音符都没听进去。
    脑子里盘旋的，是三个字。
    冉晓彤。
    冉老师竟然约自己出来喝一杯这是遇到烦心事了？
    作为连续两年的夜场销冠，林宇的直觉向来很准。
    他能听到，这位平日里清雅脱俗的女老师，心里压着一块巨石。这可是条不小的人脉。
    既然她主动递了梯子，自己这个“前销冠”，自然要顺着爬上去，替她排解排解。
    冉晓彤没住学校宿舍，而是在申城理大两公里外的一处高档民宅小区。二百三十平的大平层。
    林宇的车就停在楼下，静静等着。
    一个小时后，一道身影出现在他视线中。林宇只看了一眼，心脏就漏跳了一拍。唾！
    他见过不少美人。
    但在晓彤这种，那些脑脂俗粉完全无法相比。
    她换上了一件齐膝的吊带长裙。真丝质地，垂感极好。
    衣料随着她的步伐轻轻晃动，勾勒出紧致的小腹和曼妙的曲线。领口开得恰到好处。
    多一分则媚俗，少一分则寡淡，正好能看见一抹细腻的雪白，却又不会让人觉得轻浮裙摆下，一双修长的腿在夜色里泛着柔和的光泽。
    配着一双银色的细跟凉鞋。脚踝精致，足形圆润。
    肩上随意搭着一件米白色的轻薄西装外套，平添了几分知性。她走近，一股清雅的雪松香气也随之飘了过来。
    “等很久了吧。”她笑着望来，眼眸里像盛着揉碎的星光。
    冉晓彤注意到林宇的目光，不着痕迹地拨了下头发，带着几分俏皮。“点评一下？”
    “我这身衣服，值不值得你等这一个小时？”林宇回过神。
    评价？这怎么评价？
    整个申城理大，恐怕都找不出第二个这种气质的女人。
    包巧云是那种冷冽中透着骚的类型，一言以蔽之，就是故作高冷的母畜仙子。只要用力抽几下屁股，她就会卸下伪装。
    主动跪在地上，吡溜溜地吃起鸡巴，边吃还会边揉自己的大奶子。但冉晓彤不一样。
    她由内而外都透着一股超脱的气质。
    如果用玄幻小说来举例子的话，她就是那种白衣飘飘的女剑仙。一尘不染，超凡脱俗。
    这样的女人，绝不会接受任何人的强迫。
    哪怕有一天被反派魔头抓走了，也会直接引爆丹田，用死来保留自己的一身清白。林宇收回打量的目光，真诚地开口。
    “很抱歉，冉老师。”
    “我评价不了。”
    冉晓彤双臂环抱，好奇地弯下腰。
    随着这个动作，两团柔软的奶子因重力更显饱满，领口那片雪白也愈发清晰。
    她将手肘撑在已经完全摇下的车窗门框上，半个身子探了进来，饶有兴致地看着林宇。“哦？怎么说？”
    她眼底闪烁着期待，任何女人乔妆打扮后，都渴望得到那个约她之人的赞美。
    林宇及时将目光从她胸口挪开，对上她那双漂亮的眼睛。“因为冉老师，就像是莫奈画里的女人。”
    “面对这种美，任何评价都显得多余和冒犯，能做的只有安静欣赏。” 这句话，精准地击中了冉晓彤的心。
    她就是美术专业的，最喜欢的画家正是莫奈，手机壁纸就是莫奈的《撑伞的女人》。
    冉晓彤眼眸一弯，那抹动人的笑意再也藏不住。她直起身，拉开车门，长腿一迈便坐了进来“油嘴滑舌。”
    她嘴上嗔怪着，眼底的满意却快要溢出来。
    “小小年纪就这么会说话，以后不知道要有多少女孩子遭殃。”
    这是个好兆头。林宇心里有底了。
    今晚，他有信心让这位心情压抑的美女教师，彻底敞开心扉。
    “冉老师，去哪儿？”
    “嗯...就去街角巷吧。”
    街角巷，在申城小有名气的一家清吧。价格公道，酒调得好，驻唱也很有水平。
    来这里的，大多是想在疲惫工作后，寻得片刻微醺和安宁的上班族
    没有乱七八糟的搭档，只有同病相怜的灵魂。
    巧了，林宇以前就在那儿打过工。
    他这一手调酒的本事，就是从那儿学来的。目的地是街角巷，那今晚就是他的主场。
    “坐好，我们出发。”
    “嗯哼。”
    宝马i7平稳地滑入夜色之中
    “哟！小林啊！”
    “今天怎么有空过来……哦？l”
    街角巷的老板还是那个一脸温和的大叔。
    胡子修剪得整整齐齐，白衬衫加黑马甲，派头十足。
    他看到林宇身边的再晓彤后，立刻冲他挤眉弄眼，笑得意味深长。
    “怎么，带女朋友来了？”
    林宇笑着摇头：“一个普通朋友。”
    “心情不好，过来小酌一杯。”
    总不能说，这位是自己的大学老师吧。
    老师带学生泡吧，这事要是传出去，冉晓彤的工作就悬了。
    尤其前不久，学校这边刚出了季尔段和张晓兰那档子事，风纪抓得正紧。
    “哈哈，好，我懂。”
    老板心领神会地拍了拍林宇的肩膀，眼神里满是欣慰。
    好小子。
    离开这儿之后长进了啊，都能带这么漂亮的女朋友来喝酒了。叔叔我啊，真替你开心。
    老板亲自把他们领到一个视野绝佳的位置。
    既能看到窗外夜景，又是欣赏台上驻唱的黄金位。
    入座后，冉晓彤好奇地看向林宇。“看样子，你跟这里的老板很熟啊。”
    “嗯，很熟。”林宇脱下外套挂在椅背上，“我以前在这儿兼职，帮老板搬过好几次家，还帮他挡过几个疯狂的追求者。”
    “呵呵，那些女人可真厉害。”
    林宇想起当时的情景，自己都想笑，“我差点被她们抓破相。”
    冉晓彤一下子来了兴趣，身子微微前倾。“没想到，你还干过这种事？”
    林宇对答如流，“为了赚钱嘛，什么都得会一点。”
    再晓彤眯着眼，歪着脑袋，素手撑着软腮，像一只懒的猫，“那你跟我讲讲，在这里工作的故事。”她对林宇的好奇心，已经完全被勾了起来。
    林宇也顺势发挥出自己酒吧销冠的看家本领，将过去的经历稍加润色，变成一个个生动有趣的故事。
    再晓彤也是被逗得咯咯直笑，领口里的那片雪白也跟着花枝乱颤，两人间的隔窗，就在这轻松的氛围里迅速消融。
    当酒端上来时，林宇已经成功撬开了她内心的第一道防线。他端起酒杯。
    “来，为此刻，忘记所有烦恼。”
    冉晓彤也捏起高脚杯，清脆的碰撞声在音乐里响起。“干杯！”
    

第八十九章
    街角巷，灯光昏黄。
    林宇和冉晓彤面前的酒杯空了又满，满了又空。
    几杯酒下肚，冉晓彤白皙的脸颊上便染上了一层好看的绯红，眼神也开始有些迷离，明显是有了醉意。
    反观林宇，面色平静，呼吸均匀。毕竟是夜店销冠出身。
    酒精对他而言，更像是让大脑愈发清醒的冷却液。喝酒这事儿，要么是天赋，要么是千杯百盏的历练。不巧，林宇两者兼备。
    “没想到，你还会看面相？”冉晓彤带着几分醉意，好奇地打量着他。
    “哈哈，谈不上，就是些哗众取宠的小把戏。”林宇轻笑。
    冉晓彤甩了一下头发，将几缕散落的碎发拨到身后，露出了干净优美的脖颈线条，以及那张在光影下显得格外精致的侧脸。
    “那你帮我看看，我的面相怎么样？”她近了一些，眼中带着一丝挑衅和期待。所谓的看面相，不过是林宇结合了微表情分析与心理学的小手段。
    从见到冉晓彤的第一眼起，他就察觉到这个女人身上背负着巨大的压力。
    来这里喝酒，不过是借酒浇愁。至于愁从何来。
    八九不离十，就是那个停滞不前的项目。
    所谓的看面相，也不过是他拉近两人距离的敲门砖罢了。全是技巧，没有感情。
    得到再晓彤的许可，林宇没有客气，身体顺势向她那边挪了挪，两人之间的距离瞬间拉近他抬起手，指尖轻轻捏住了她的下巴。
    入手一片冰凉，触感柔软得惊人，带着少女才有的软弹质感。
    当林宇粗糙的指腹接触到她肌肤的一刹那，冉晓彤身体微不可察地一颤，脸上的红晕瞬间蔓延到了耳根。
    她下意识地发出一声轻微的嘤咛。
    “唔...这感觉，好烫。”
    长这么大，她的脸还是第一次被异性这么触碰。
    林宇手指稍稍用力，将她的脸微微转过来，迎着光线仔细端详。
    “看明白了吗？”冉晓彤的声音有些发飘。“嗯……你最近，有烦心事？”
    冉晓彤闻言，扑哧一声笑了出来，风情万种地白了他一眼“这种程度，可算不上看面相哦。”
    “我都说了，不过是一些哗众取宠的小手段。”
    林宇松开手，指尖还残留着那份细腻的触感他身体向后靠在沙发上，好整以暇地看着她。
    “所以，是因为项目资金的问题，才出来喝酒解闷的，对吧。” 一句话，直击要害。
    冉晓彤脸上的笑意淡了下去。
    她捏起高脚杯，将杯中剩余的红酒一饮而尽。“没错。”
    热辣的酒液滑入喉咙，让她脸上的红晕更深了。她整个人像是失去了力气，趴在了桌子上。
    脸蛋枕着自己的胳膊，领口因为这个姿势而微微敞开，大片雪白的肌肤若隐若现，看得林宇心头一热。
    “你应该知道，前两天钟宏拉来了赞助。”冉晓彤的声音闷闷的。
    林宇点头：“六百万，这笔钱应该能让项目撑很久了。”
    “呵。”冉晓彤发出一声意义不明的轻哼。
    “我父亲冉卫国那边，已经有了评估结果。”
    “六百万，最多支撑半年。”
    “以他对项目那种近乎偏执的追求，这笔钱根本烧不到项目完成。”
    林宇了然。
    老一辈的科研人员，大多有这种钻牛角尖的匠人精神。
    “但现在最大的问题是，对方要求我们出让百分之六十的原始股。”
    “这是什么概念？我们整个项目组，辛辛苦苦到最后，都是在给别人打白工！”
    “我爸他。绝不可能同意。”
    这倒是在林宇的意料之中。
    高校的初研项目，技术团队才是核心。
    投资方能拿到百分之四十九的股份就已经是极限，
    钟宏他那个二姨，一开口就要百分之六十，这已经不是投资了，这是明火执仗地抢劫。林宇抬起手，很自然地将她脸颊旁的一缕碎发挽到耳后。
    指腹无意间划过她的脸蛋，又是一阵冰凉滑腻。她的皮肤，是真的好。
    “那你打算怎么办？”林宇问道。
    “我...不知道。”冉晓彤的声音里透着浓浓的无力感，“没有钱，项目就得停摆。”
    “可要是接受这笔钱，我爸一辈子的心血就成了别人的东西，整个团队的士气都会垮掉。”
    “我真的...不知道该怎么办了。”
    她低声呢喃着，双眼有些失焦地盯着林宇的胸口。
    “我爸这几天愁得头发都白了一片，整宿整宿地睡不着。”
    “我这边也尝试问了一下，可无论如何都不来这么大一笔钱。”
    “这个项目，从最初的智能算法，到后来的人工智能AI，是我爸一步一个脚印走出来的。”
    “我们一家所有的积蓄，也全都投了进去。”
    “如果现在放弃，之前的一切就都白费了。
    说到最后，她的声音已经带上了一丝不易察觉的哽咽。这是一个死局。
    接受投资，项目易主。不接受投资，项目流产。
    无论哪种结果，这个凝聚了冉教授一生心血的项目，最终都将与他无关。
    林宇的脑海中，一个名字一闪而过。长谷川里香。
    一边是急需资金的优质项目，另一边是手握重金寻找投资目标的跨国企业高管。
    而自己要做的，不过是牵个线，搭个桥。就像钟宏说的，反正花的又不是自己的钱。
    至于后续能谈成什么样，那就是她们两个女人的事了。
    而林宇唯一担心的，就是那个女人会不会趁机提出一些过分的要求。
    

第九十章
    “哦？”
    冉晓彤确实有些惊讶。“你竟然连调酒都会？”
    林宇只是笑了笑。
    “出门在外，什么都得会一点不是吗？” 话音落下。
    林宇啪啪打了两个响指。
    吧台后的老板一看来人，立刻心领神会，咧嘴一笑。哎呀呀。
    小林这是要亲自下场，掌出看家本领了。
    想当年，他靠着这手出神入化的调酒功夫，不知道勾走了多少姑娘的魂儿。
    老板的目光在林宇和趴在桌上，眼神迷离的冉晓彤之间转了一圈，笑着摇了摇头。看样子，今晚这位清冷的美人儿，怕是要栽了。
    他也是个看破不说破的，识趣地向后退开，把主场让了出来。林宇熟门熟路地走进吧台。
    两人目光交错的瞬间，老板下巴朝桌面底下的抽屉轻扬。那意思很明显。
    一一里面有小雨伞，走的时候记得顺几个。林宇回了他一个笑容，心里却不以为然。别人的东西，还是算了。
    万一哪个缺德的给扎个眼儿，到时候意外中招怎么办？
    他径直拉开后面的柜子，熟练地拿出自己要用的基酒、纯露和各式杯具。
    一旁的驻唱歌手看到这阵仗，也十分上道地换了一首《QuizasQuizasQuizas》。悠扬暧昧的旋律里，林宇单手抄起摇酒壶，杯具在他指尖翻飞，划出银色的残影。威士忌入醒酒器，扣上杯盖，手腕发力，急速旋转。
    雪克杯中，蓝莓纯露、血橙汁、蜂蜜糖浆依次注入，层次分明。
    双头银匙探入杯中螺旋搅动，几种液体迅速交融，化作神秘的紫罗兰色。林宇一边从容操作，一边等待威士忌霜化。
    他这边的动静，早已吸引了“街角巷“里所有酒客的目光。
    不少刚下班的都市丽人，纷纷托着下巴，眼神发亮地欣赏着这一幕。好师的小哥哥！
    今晚来这就对了，有歌听，还有养眼的帅哥看！
    待霜化完成，林宇将威士忌沿杯壁缓缓滑入雪克杯，再用冰夹夹起一块晶莹剔透的老冰放入。合盖。
    下一秒，真正的表演开始了。
    “沙沙沙——”
    冰块与杯壁的碰撞声，清脆而富有节奏。
    他先是双手持杯在头侧前后甩摇，而后猛地从腰后将摇酒壶抛至半空。众人一声低呼
    只见他身形微转，另一只手在背后画出一道优美的弧线，反手稳稳接住！
    再次甩摇。
    如此反复，动作行云流水。
    期间还夹杂着几个旁人闻所未闻的原创花式动作，看得现场赞叹连连。驻唱歌手也心领神会，将歌曲推向高潮。
    摇匀后，林宇打开摇酒壶，将酒液过滤，倒入一杯预涂了黑巧克力的郁金香杯中。
    他拿起喷枪，对准杯口。
    “呼——”
    一簇幽蓝的火苗升腾而起
    林宇用镊子夹起可食用的金箔，在火焰上方轻轻碾碎。金箔粉末洒向火焰。
    霎时间，杯口仿佛炸开一片璀璨的星河，光芒四射。最后，几片薄荷叶点缀杯口，插入吸管。
    他将酒杯缓缓推到吧台前。
    一杯【破晓】，调制完成。
    音乐恰好在此刻收尾，短暂的寂静后，“街角巷”里爆发出热烈的掌声和赞叹。而亲眼看见了这一切的冉晓彤，早已彻底呆呆了。
    她的大脑一片空白，眼里心里，只剩下那个在吧台后从容不迫的男人。刚刚林宇调酒的样子，实在太帅了！
    尤其是金箔洒向火焰的那一刻，那璀璨的光芒，仿佛让林宇整个人都在闪闪发光。再晓彤只觉得心脏在胸腔里砰砰狂跳，酒精进一步放大了她所有的感官和情绪。身体好热。
    是喝多了的原因吗。
    迷离之中，她下意识并拢双腿，不安地轻轻摩。
    就在再晓彤愣神的时候，一位身材火辣的女白领端着酒杯，径直走到吧台前。
    她当着林宇的面，两根手指探入自己身前饱满的沟壑里，轻轻一拽，夹出了一张名片。
    “嗨，小哥哥。加个联系方式？”
    女白领开门见山，眼神大胆而直接。
    大家都是成年人，这背后的潜台词不言而喻。
    林宇接过名片，微微一笑。“抱歉，女士。”
    他目光一转，落在了不远处的冉晓彤身上。“今天晚上，我有女伴了。”
    女白领顺着他的视线看去，看到了再晓彤那张绝美的脸，眼中闪过一丝惊艳。但她还是不想放弃。
    “这次不行，就下次嘛。”
    她身子前倾，凑到林宇耳边，吐气如兰。“小哥哥，想要了随时call我哦。”
    “不用戴小雨伞，随便往里面弄，我可以吃药的。”
    说完，她冲林宇抛了个媚眼，扭着腰肢回到了自己的座位。
    林宇捏着那张还带着女人体温和香水味的名片，有些哭笑不得。
    他转身，不露声色地将名片，塞进了那堆花花绿绿的小雨伞包装盒的缝隙里，随即离开了吧台。老板撑着脸，对他挤了挤眼睛。
    “小林啊，什么时候有空，回来帮帮忙呗？”
    “你小子可是咱们街角巷的活招牌，待遇亏不了你。”
    “最近有点忙。”林宇摆摆手，“有时间再考虑。”
    “行，那这杯酒算我的。”老板很是爽快，“和你的女伴好好玩。”
    林宇没再多说，从吧台上拿起那杯调好的【破晓】，在酒吧所有女性的注视下，走到了冉晓彤面前。
    他将酒杯轻轻放在她面前。“晓彤，这杯酒送给你。”
    作为这款酒的专属拥有者，冉晓彤瞬间收获了周围无数羡慕嫉妒的目光。这种被他捧在手心的感觉，让她心底升起一丝隐秘的甜蜜和满足
    此刻的她，已经被林宇擦得意乱情迷。一双美目水光潋滟，迷离地看着他。“你这小子，还真是个万人迷。”
    冉晓彤的手指摩挲着冰凉的杯身，身子微微前倾，压低了声音。“那么多女人盯着你，眼神都快把你生吞了。”
    “刚才那个女白领，我看着就挺不错，不去跟她聊聊？”
    林宇歪着头，单手撑着下巴，目光专注地看着她。“你是我今天的女伴。”
    “除了你身边，我哪儿都不会去。”
    这番话，像一颗子弹，精准地击中了她心底最柔软的地方。
    酒精在此刻成了最强的催化剂，将她所有的矜持和理智烧得一干二净“油嘴滑舌。
    冉晓彤眼里的水汽更浓了，声音又轻又软，带着一丝不易察觉的颤抖。身体也愈发滚烫。
    即便隔着一张桌子，林宇都能感受到她身上散发出的惊人热度和媚意。俨然一副熟透了的模样。
    下一秒，她捏起高脚杯，仰头将杯中的酒液一饮而尽。艳丽的酒液划过她白皙的脖颈，让她脸上的红晕更盛林宇看着她，缓缓开口。
    “希望你喝了这杯酒，能甩掉所有烦恼。”
    “忘掉一切不愉快。”
    “等明天酒醒，生活还是一如既往的美好。” 冉晓彤的脑子已经乱成了一锅粥。
    她只觉得眼前的林宇越看越帅，越看越有吸引力，几乎要将她的魂都吸进去。她歪着头，揉着发胀的太阳穴，语气轻柔得能滴出水来。
    “林宇，我好像……喝多了。”
    “送我回家，好不好？”
    林宇立刻起身，绕过桌子将她扶住。
    刚一接触，他就察觉到她身体烫得惊人，而且浑身绵软无力，几乎整个人的重量都挂在了他身上。柔软的娇躯毫无防备地倚在他怀里，胸前那惊人的饱满也紧紧压在他的胸膛上。
    林宇垂，甚至能从她微敞的领口里，看到那道被挤压出的深邃沟壑。他也喝了酒。
    于是，林宇掏出手机，直接叫了代驾。
    他半抱半扶着冉晓彤，在一众女孩惋惜的叹息声中，离开了“街角巷”。
    酒吧老板看着两人相携离去的背影，笑着摇了摇头，最后发出一声意味深长的感叹。
    “人帅，鸟遭罪啊。”
    

第九十一章（加料）
    宝马平稳地停在再晓彤家楼下。
    电动机的静谧与车内燥热的呼吸声，形成了鲜明对比。
    林宇付了代驾费，看着师傅骑着小电驴消失在夜色里，才转头看向怀里已经彻底醉了的美人。俗话说得好，送佛送到西。
    他叹了口气，还是决定将她送上楼。电梯口。
    “冉老师，你家住几楼？”
    “嗯～”冉晓彤在他怀里发出一声含糊的鼻音，似乎在思考这个深奥的问题。她抬起手，在电梯按钮上摸索了半天，最后凭感觉戳了一下
    18层。
    叮。
    电梯门开，林宇半扶半抱着她走进去。
    轿厢刚一上升，冉晓彤的身体就猛地向下一软，整个人像没了骨头似的往下坠
    林宇眼疾手快，长臂一伸，精准地揽住她不堪一握的软腰。稍一用力，便将这温香软玉般的美人，整个捞进了怀里。
    “唔？”
    冉晓彤迷离地开眼，看着近在咫尺的林宇，嘴角竟然还挂着一丝好看的笑。“你抱我干嘛？”
    林宇感觉有些好笑，坦然道：“不抱着，你就摔地上了。”
    “哦”酒精彻底瓦解了她的逻辑，让她变得像个孩子。她顿了顿，反而提出一个要求。
    “那你再抱紧一点，摔倒很疼的。”
    说完，她竟主动抬起双臂，柔软的手臂勾住了林宇的脖子。为了找到更舒服的姿势，她的身子还微微向后仰去。
    散开的领口下，那惊心动魄的饱满弧度毫无保留地展现在林宇的眼前，深邃的乳沟毫不掩饰的展露在他面前。这家伙，真要命。
    林宇察觉到她还在不安分地向后仰，怕她真的摔了，手臂上的力道不由加重了几分。
    怀中的娇躯被他用力一带，紧紧贴在了他的胸膛上。
    “抱得我好紧”
    冉晓彤微眯着眼，醉态可掬的模样，让她那张清冷的脸蛋此刻看起来格外妩媚。
    呼吸之间，全是让人心旌摇电的酒气与馨香。
    “叮咚—”
    电梯抵达18层。
    林宇几乎是以抱着的状态，将她带到房门前。
    冉晓彤颤颤巍巍地从包里摸出房卡，摸索了半天，总算“滴”的一声刷开了门。
    “送到这了，冉老师，你好好休息。” 林宇松了口气，刚想抽身离开。
    谁知，冉晓彤却猛地一个转身，用尽全身力气拽住他的胳膊，硬生生将他扯进了房间里！
    “砰！”
    房门被她反手带上。
    “这么晚了，把我送回家，我还没谢谢你呢。”
    她声音含糊，带着醉酒后的酩酊。“喝点水再走……”
    说完，她就七扭八歪地踢掉脚上的高跟鞋，赤着脚跟跟跑地往客厅走。“嗯？水在哪儿。好渴啊”
    话音未落，她脚下一板，扑通一声，结结实实地摔在了光洁的地板上。短暂的沉默后。
    地板上的美人，发出了一声委屈至极的呢喃。“唔～林宇...”
    “你不是说……要抱紧我的吗。为什么松手了。我摔得好疼～”
    林宇无奈地揉了揉眉心。
    这女人，喝多了怎么一个比一个缠人。
    之前苏依柔是喝多了口无遮拦，眼前这位，怎么跟个没长大的孩子似的。
    地上，那个不久前还清冷如画的女剑仙，此刻正趴在地板上，像只无助的小猫一样来回转，哪还有半分高冷气场。
    林宇走上前，弯腰将她打横抱起，送到了沙发上。
    “林宇，你个大坏蛋。”
    刚一沾到沙发，冉晓彤就不满地捶了他一下。
    当然，那力道跟挠痒痒没什么区别。
    “说好了抱紧我。还是让我摔倒了。你赔我你赔我”
    林宇看着她满面绯红，声音发颤的模样，只觉得又好气又好笑。
    “冉老师，你真的喝多了，我去给你倒杯水。”
    “嗯...”
    林宇将她放到沙发上，还不忘帮她整理了一下凌乱的衣服。
    出门时那套清新脱俗的衣服，此刻早已满是褶皱，东倒西歪，让她平添了几分凌乱的媚态。林宇帮她拉好衣领时，指尖不可避免地擦过了一片柔软温热。
    那惊人的弹性与触感，让他心神猛地一荡。
    冷静！要冷静！
    林宇深吸一口气，压下心头蹿起的火苗，转身去厨房找水。第一次来，找个水杯和直饮口都花了他一点时间。
    等他接好一杯温水，回到客厅时，却又听到扑通一声。
    林宇定睛一看。好家伙！
    冉晓彤一个翻身，居然又从沙发上滚到了地毯上！
    “呜呜呜...”
    这位高冷的女老师，此刻像个受了天大委屈的孩子，缩在地上，肩膀微微颤抖。
    “好冷...好疼。”
    “林宇……说好了抱紧我，你又跑哪去了？”
    林宇彻底没辙了。
    他之前在夜场工作时，照顾过的酒蒙子没有一百也有八十。
    但像再晓彤这样，喝多了变得如此黏人的，还真是头一回遇见。他只好放下水杯，再次将她抱起来，重新放回沙发。
    这一次，他干脆没松手，直接将她揽在怀里，让她柔软的后脑枕在自己的臂弯中。“晓彤乖，不哭了啊。”
    他撑起水杯，柔声哄道：“我刚刚去给你接水了，你喝多了，肯定口渴。”
    冉晓彤这才睁开迷离的眼，水波荡漾地看着他。两片饱满的红唇微微张开，带着一丝晶莹的水光。
    喂我
    林宇将水杯凑到她唇边，小心翼翼地一点点喂了进去。
    温热的清水滋润着她干的喉咙，可还是有不少顺着她光洁的下巴滑落，没入衣领深处，洒湿了胸前的一小片布料。
    湿透的布料紧紧贴在她凹凸有致的身体上，已经能清晰看到那两团圆润饱满的乳房的轮廓。因为她接连的翻滚折腾，那件为搭配衣服而选的无吊带胸衣早已移位。
    隔着薄薄的衣料，甚至能看到一点细微的凸起。林宇感觉自己的喉结不受控制地滚动了一下。
    必须控制！
    他拼命压抑着内心的躁动。
    一杯水喂完，冉晓彤满足地舔了舔湿润的嘴唇，口中呼出的气息，带着一股醉人的媚意。
    “林宇？我还想要～”
    林宇脑子里“嗡”的一声。
    这女人…到底是要水，还是要别的？
    他深吸一口气，强装镇定。
    “行，你在这等着，我这就去给你倒……”
    话没说完，他刚要起身，冉晓彤却猛地抓住了他的手腕，用力将他按回了沙发上！
    她的眼神迷蒙，却又带着一种不容置喙的执拗。
    这里...还有水？
    她吐气如兰，声音又软又媚。“喂我喝～”
    话音落下，冉晓彤已经撑起身子，趴在了林宇身上。
    她像一只找到了目标的猫，摇晃着身子，一点点朝着林宇的脸庞爬了过来。脸上媚态横生，还不停地用舌尖舔着自己的嘴唇。
    饱满的上身因为这个姿势而彻底敞开，领口下的两只跳动的小白兔和中间乳头粉樱桃一样的乳头已经一览无余。
    林宇瞳孔骤缩。
    “冉晓彤！”
    “你喝多了！”
    他还在做最后的抵抗，可这些话，在此时此刻却显得那么苍白无力。
    冉晓彤已经爬到了他的面前，居高临下地俯视着他。然后，就这么俯下身。
    两片带着酒意的冰凉嘴唇，精准地压住了林宇的唇“这里的水...好甜。”
    “想喝…喂我...我还想要～”
    她的吻极具进攻性。
    湿润的舌尖带着酒精的辛辣，霸道地闯入。
    林宇只觉得天旋地转，口中的纠缠，瞬间放大了酒精的作用。
    他脑子里那根名为理智的弦，伴随着一声轻响。断了。
    林宇猛地翻身，将身上的女人用力压在身下，化被动为主动，肆无忌惮地吸住她的柔软小舌，品味她的一切。
    “唔嗯嗯…”
    “摸我...亲我...喂我喝。”
    暴风骤雨般的吻中，冉晓彤还在见缝插针地发出含糊的呓语。“别放手…就这么一直抱着我。”
    这些话，成了点燃火药桶的最后一颗火星。
    林宇的手不再克制，猛地拉下冉晓彤本就已经摇摇欲坠的衣服和内衣。
    在深色衣裙的衬托下，一对浑圆饱满奶子弹跳晃动着冒了出来，两颗粉红的乳头如今已经十分硬挺，站在雪白的乳丘上。搭配冉晓彤现在那幅崩坏又妖媚的表情，画面要多淫荡有多淫荡。
    林宇开始轻轻地揉捏这对乳房，感受着那份柔软和弹性。他的手掌逐渐用力，揉捏的幅度也越来越大。冉晓彤发出了一声低吟，身体也开始微微颤抖。
    林宇的手指在她的乳头上轻轻地打着圈，感受着那份敏感和挺立。他的动作越来越熟练，也越来越大胆。冉晓彤的身体变得越来越柔软，也越来越火热。
    他的手掌覆盖在她的乳房上，用力地揉捏着，感受着那份饱满和沉重。冉晓彤的呼吸变得越来越急促，身体也开始不受控制地扭动起来。
    林宇的手指在她的乳房上来回游走，时而轻轻地抚摸，时而用力地揉捏。苏依柔的身体像一滩软泥一样倒在他的怀里，发出了一声声令人心醉的呻吟。她微表情完全失控，小嘴不停张合，双眸迷离，面颊绯红如霞，像在暴风雨中飘摇的小舟，快要沉沦。他的手指在她的乳头上轻轻地拨动着，冉晓彤的身体突然一颤，她的乳房变得更加挺立，也更加敏感。空气中充满了淫靡的气息，让人感到一阵阵的眩晕。
    那种极致的酥麻感，在酒精的催化下被放大了无数倍，让冉晓彤的理智彻底崩盘。
    “啊哈——”
    一声高昂的呻吟过后，她浑身一颤，双臂紧紧握住林宇的脑袋，手指插进他的发间，用力拽着
    吻得更加热烈，更加疯狂。
    啊
    他的味道。
    好香一
    浑身上下，都散发着让我舒服的味道一
    

第九十二章（加料）
    渐渐地。
    暴风骤雨一般的热吻，已经无法再让再晓彤感到满足。
    唇齿下移，香涎在胸膛蔓延开来。
    “喔喔...咯咯”
    到最后，甚至像小婴儿一样用嘴把肉棒完全裹起来。林宇浑身一僵。
    他能清晰地感受到，一种笨拙而又急切的探索。
    “嘶——”
    林宇倒吸一口气，身体不由自主地绷紧。这个冉晓彤...舔得也太舒服了吧！
    一番生涩的探寻后，再晓彤再次抬起头
    脸颊上那抹醉人的红晕愈发浓郁，眼神迷离，水光激艳。
    “好香。”
    “林宇，你身上好香！”
    就像..香香软软的小蛋糕？好想一口一口全部吃掉…
    好家伙！
    香香软软的小蛋糕都来了！实在太典了！
    还有！
    这女人在醉了之后，脑子里到底都在想些什么乱七八糟的！话音落下的同时，冉晓彤摇晃着身子，再次俯下。
    这一次，她的目标更加明确，不给林宇任何躲闪的机会。
    她双手扶着林宇的肉棒，水润的嘴唇先是轻轻一吻，而后一口含到了底。她的动作带着一丝生涩，但却异常的认真，仿佛在对待一件神圣的艺术品。她的红唇包裹着肉棒，带来一阵温热和湿润的感觉。
    林宇只觉得脑子里“嗡”的一声，前所未有的紧致瞬间汇集于一处。他低头看去。
    只看到一个乌黑的头顶，正在上下晃动，耳边响起细碎的水声。
    “嗯·…”林宇喉间发出一声低沉的闷哼，感受着她口中的温润和柔软。冉晓彤的小嘴卖力地吞吐着，时不时用舌头轻轻地舔舐着龟头，带来一阵阵酥麻的快感。她的脸颊因为用力而涨红，但眼神却充满着渴望和满足。林宇俯身看着她，看着她迷离的眼神，看着她红润的小嘴，看着她卖力吞吐的样子，心中涌起一股强烈的冲动。他开始缓缓地抽动起来，享受着她口中的温润。
    这位极致清冷的女剑仙，竟然在吃他的鸡巴。
    冉晓彤的口技虽然有些生涩，但却异常的认真，她努力地学习着，尝试着，想要给林宇带来最大的快感。她的小嘴在他的肉棒上卖力地吞吐着，时不时发出一些含糊不清的呻吟声，让她更加的诱人。
    酒精彻底麻痹了神经，林宇索性放弃了思考，任由自己沉浸其中。
    他现在唯一好奇的是，等明天她酒醒之后，想起今晚的种种，会是什么样的表情。一定会很精彩。
    林宇的呼吸变得越来越急促，身体也变得越来越火热。他开始加快抽动的速度，享受着冉晓彤口中的温润和快感。他知道，她已经尽力了，她用自己笨拙的技巧，给了他最大的满足。
    而冉晓彤，也似乎沉浸在这种迷离的感觉中。她的小嘴卖力地吞吐着，不时用舌头轻轻地舔舐着龟头，她的身体微微颤抖，仿佛正在承受着某种巨大的快感。她的意识已经有些模糊，只能感受到那根粗大的肉棒在自己的口中肆意驰骋，带给她一阵阵酥麻和快感。
    口交绵绵不绝，冉晓彤的口水也沾满了林宇
    的，使它更加油光锃亮
    细密的水声在安静的客厅里回响，节奏越来越快。林宇喉咙里发出一声满足的叹息。
    抬起手，抚摸着这位绝美女剑仙的脸蛋。
    随后撩起头发，将她美艳的侧脸，还有那忙碌的水润小嘴尽收眼底。
    真是过瘾啊！
    ……
    ……
    冉晓彤双手抓着头发，恨不得立刻在床上刨个坑把自己埋进去。
    想死！
    真的好想死啊！
    就在她羞惯欲绝的时候，厨房里忽然传来一阵锅碗瓢盆的轻响。
    紧接着，林宇的声音从外面传了进来。“冉老师，你醒了？”
    冉晓彤的脸蛋，像被点燃的炮仗，瞬间红得能滴出血来。
    她手忙脚乱地缩进被子里，用被子把自己裹成一个严严实实的春卷，只露出一双惊慌失措的眼睛。林宇端着餐盘走出厨房，看到的就是这番景象。
    四目相对的瞬间，冉晓彤的脸更红了，视线慌乱地躲闪着。
    林宇却像是没事人一样，笑着将一碗热气腾腾的粥，和几根刚出锅的油条放到了床头柜上。
    看着那碗黏糊糊的白粥，冉晓彤的胃里猛地一阵翻涌，昨晚喝下去的那些精液，瞬间有了画面感。
    再看到那几根粗长的油条，她的喉咙更是一阵紧缩，脸颊烫得吓人。“吃吧，刚做的。”
    林宇的声音很温和，“你昨晚喝多了，早上吃点清淡的暖暖胃。”
    他将围裙解下，挂在门后，转身准备离开。“没什么事我就先走了。”
    “冉老师，要是不舒服，记得跟学校请个假。”
    “等！等一下！”冉晓彤终于鼓起勇气，从被子里发出蚊子般的声音。
    “嗯？怎么了？”林宇停下脚步，回头看她。
    “那个...你……你陪我待一会儿。”冉晓彤把半张脸都埋进被子里，只露出一截通红的额头，眼神飘忽，根本不敢和他对视。
    林宇想了想，还是走了回来，在床边的椅子上坐下。一片死寂中，在晓彤的被子里，幽幽地飘出一阵肠鸣。
    “咕噜噜——”
    短暂的沉默后，林宇没忍住，轻笑一声，伸手拍了拍那个裹得紧紧的被子团。“好了，快吃吧。”
    “晓彤，要乖乖地哦。”
    这句话如同晴天露露，直接让再晓彤的记忆变得无比清晰。
    昨晚她耍酒疯，让林宇喂水的时候，他就是用这种哄孩子的语气安慰自己的！
    呜呜呜。
    完了！全完了！
    我为人师表的尊严，算是彻底没救了！两个小时后。
    冉晓彤总算换上了一身舒适的居家服，和林宇隔着八丈远，分别坐在沙发的两端。林宇端着热咖啡，她则双手捧着一杯温热的露露。
    电视里播放着无聊的综艺节目，罐头笑声一阵一阵地传出，让气氛显得更加尴尬林宇看了一眼时间。
    “喝完这杯咖啡，我就该走了。”
    或许是昨晚的亲密接触，打破了某种隔阂。
    冉晓彤此刻心里空落落的，竟有些不想让他离开。
    “能...陪我聊聊天吗？”
    “行啊。”林宇回答得很干脆。又是一阵沉默。
    冉晓彤盯着杯子里氙氩而出的热气，喃喃开口。“林宇……你觉得我长得好看吗？”
    这个问题，把林宇问得一愣。这又是什么路数？
    “当然好看，冉老师是学校里公认的美女。”林宇实话实说。
    听到这个回答，冉晓彤的表情却变得有些复杂，像是在自嘲，又带着几分无人理解的悲伤。“你知道吗，有时候，女孩子长得太好看，也是一种烦恼。”
    “因为总会引来各种各样不怀好意的人。” 这一点，林宇深有体会。
    他见过不少女人，有好看的，也有难看的。
    很多女人会利用自己的样貌，但也会有一些会因为自己的样貌而烦恼。比如说，走在路上总是会收到各种各样，不怀好意的光
    曾经一个身高一米八的女孩子，就跟林宇哭诉过，希望自己能矮一点。总觉得自己像是个怪物一样。
    可林宇明明觉得她腿很长，长得也很漂亮。可能这就是人与人之间想法上的差距吧。
    “我的长相是天生的，我也改变不了。”冉晓彤抿了一口露露，轻轻叹了口气，“从小到大，身边总有烦人的苍蝇飞，怎么赶都赶不走。”
    “拒绝了，他们还会像狗皮膏药一样贴上来，真的很讨厌。”
    她说着，忽然抬起头，失焦的目光落在林宇身上。“你说。我是不是该找一个。男朋友了？”
    “这样。是不是就能让那些烦人的苍蝇，彻底死心呢？”
    嗯？
    林宇脸上的笑容直接僵了。
    

第九十三章（加料）
    林宇看向冉晓彤。她也正看着他。
    好看的眼睛里，能看到一种非常复杂，而又带着几分暧昧的情绪。见林宇不说话，冉晓彤有些自讨没趣地收回目光，重新望向电视。
    她将两条光洁白皙的长腿蜷缩在身前，下巴抵着膝盖，眼神空洞，显然心思根本不在闹的综艺节目上。
    “昨天晚上我说过，项目拉赞助遇到了麻烦。”
    林宇点点头，确实听她提过。
    “但光是这件事，还不至于让我烦到半夜跑去喝酒。”冉晓彤的眉头拧得很紧。林宇也认真了起来。
    看来，昨晚还有别的事。
    他没插话，静静地当一个听众。
    “昨天晚上，我大学时的一个追求者，给我打了电话。”
    “他说，可以给我的项目投一千万。”
    “而且，不要原始股。”
    哦？
    林宇挑了挑眉毛，心里已经猜出了一个大概。毕竟，天底下可没有免费的午餐。
    但他还是顺着话间问了一句：“一千万可不是小数字，他什么都不要？”
    冉晓彤点了点头。
    旋即又苦笑着摇了摇头。
    紧接着，她转过脸，用一种格外认真的眼神看着他。
    “他要我陪他约会。”
    啊哈～
    果然，问题就在这呢。
    大家都是成年人，所谓的“约会”也不过是块遮羞布罢了。后面的流程谁都清楚。
    无外乎就是吃个饭，喝点酒，最后再顺势去酒店开个房。林宇看着她。
    她似乎也在等着他的回答。
    片刻后，林宇开口：“我觉得，他有点不尊重你。”
    冉晓彤紧绷的肩膀微微一松，心里莫名划过一阵暖流。
    “和你约会一次才拿一千万，他这不止是不尊重你，”林宇话锋一转，轻笑一声，“他也是在悔恨他自己。”
    再晓彤“ 嗯？！”
    她的脸瞬间冷了下来。
    原来你是在说价钱太低了？！
    可林宇接下来的话，却让她整个人都愣住了。
    “如果是我的话，我会把天上的星星摘下来，揉碎后做成一封请柬。”
    “然后在你睡觉的时候，悄悄塞到你的枕头下面。”
    冉晓彤心头刚刚燃起的火气，就这么被一句不着调的玩笑话给浇灭了，扑哧一声笑了出来。
    “说什么呢你，你怎么可能把星星摘下来？”
    “还塞到我枕头下面，小心我告你非法入侵民宅哦！” 林宇也是浅浅一笑，摊了摊手，一脸理所当然
    “所以嘛，和你约会这件事，本来就不是能用钱衡量的。”
    “所以我才说，他既不尊重你，也侮辱了他自己。”
    冉晓彤的情绪像是坐上了过山车，忽上忽下。
    她端着杯子挪到林宇身边，用肩膀不轻不重地撞了他一下。
    “就你油嘴滑舌！”
    “讨厌鬼！”
    嘴上这么说，她却没再挪开，反而脑袋一歪，顺势靠在了林宇的肩膀上。
    温热的体香混着洗发水的清香沁入鼻息，不再像昨晚那样带着侵略性，反而多了一丝让人心安的暖意。“所以我好烦啊。”她软糯地呢喃。
    “项目拉不到赞助，还有烦人的苍蝇在身边嗡嗡地飞，只能喝酒了。”
    林宇正盘算着，怎么把长谷川里香介绍给她。
    可他这边话还没出口，冉晓彤忽然坐直了身子，一双美目亮晶晶地看着他。“要不，你当我的男朋友怎么样？”
    林宇：“ 果然。”
    我就知道！
    你搁这憨了半天，原来是在这儿等着呢！
    再晓彤像是怕他误会，飞快地摆了摆手，耳根都红了。“你放心，不是真的！是假的！”
    “就是...平日里跟我拍拍照片，伪造点聊天记录之类的。”
    “万一有烦人的苍蝇当面骚扰我，你就过来跟我演场戏，把他们赶走就行了。”
    哦吼。
    原来是挡箭牌的业务吗。
    这业务板块我熟悉啊，之前干过好几单了。
    见林宇若有所思，冉晓彤生怕他拒绝，立刻加码。“当然！我会按兼职给你结算工资的！
    需要出面约会的话，一次一千，表现好可以加到两千！”
    “平时配合聊天拍照，也按陪玩的市场价给你！”
    听到有钱拿，林宇彻底放心了。
    只谈钱，不谈感情，那一切都好说，他身边已经够乱的了。
    要是再添一个冉晓彤，非得炸了锅不可。
    更何况出了张晓兰和季尔段那档子事，学校查得严，师生恋的处分可不是闹着玩的。“行，那就这么定了。”
    “太好了！“再晓彤脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，兴奋地拍了拍林宇的肩膀，“那以后就拜托你了！”
    “我的合约男发！合约男友？”
    听着还挺时髦。
    林宇不由得想起了租赁女友那幅漫画。
    就是他看漫画的时候，没想过有朝一日，自己也能当一把。
    “事不宜迟，我先给你转三百定金。”再晓彤雷厉风行，掏出手机，“咱们现在就拍张照，我要发朋友圈官宣！”
    话音未落，她一屁股坐到林宇大腿上，亲昵地贴了上来。
    她将自己的头发揉得凌乱，又拉开一点衣领，摆出一副刚刚经历过一场战后的慵懒模样。
    右手高举手机，左手在脸颊边比了个耶。“咔嚓！”
    照片只拍到林宇线条分明的下巴，还有散开衣领下面露出的锁骨。而冉晓彤自己则是满面潮红，媚眼如丝，笑容灿烂又狡。
    就有一种平日里一本正经的女人，忽然卸下了伪装，展露出妩媚的感觉。这反差感，只能说绝了。
    她心满意足地靠在林宇怀里，跷着白皙的长腿，飞快地在屏幕上打字。
    几分钟后，一条朋友圈新鲜出炉。“崭新的一天，和心爱之人在一起。”
    “虽然很累，但也很充实。爱你，我的唯一”
    配图，正是那张引人遐想的照片。
    这条朋友圈，宛如一颗深水炸弹，瞬间引爆了冉晓彤的社交圈。两个小时，几百个赞，评论区更是炸开了锅。
    “晓彤，你脱单了？！”
    “对啊，刚谈的。”
    “哇！姐妹你这吃得也太好了吧！看这身材！！“嗯哼～就是有点累，腰酸。”
    “哇哇哇！你这是凡尔赛吧！我男朋友每次就只能坚持三分钟！羡慕死了！”
    “晓彤，你处对象了？”
    “对啊，妈。”
    “什么时候带回家让我看看？”
    “额，他最近忙，等有时间的。” 冉晓彤吐了吐舌头。
    林宇可是她学生，而且还是项目组的人。
    这事儿项目组的其他同学，早就跟她爸妈说过了。这个时候把林宇带回去见爸妈？
    呵呵，开什么玩笑，除非她想被扒掉一层皮。
    就在她和朋友们插科打诨时，一条新的评论冒了出来。
    “再晓彤，我追了你四年，整整四年啊！”
    “我给你送早餐，送晚餐！”
    “虽然每次我都因为害怕被你拒绝，还没走到寝室楼下就跑回去，然后偷偷吃掉。”
    “但我也付出了我的一片真心啊！
    “没想到你最后还是选了别人！我们到此为止吧！” 冉晓彤看着那个陌生的头像。
    了眼，只觉得哭笑不得。
    林宇这边看到这条朋友圈评论之后，笑了笑。
    一栋搂住怀中的清冷美人，下巴垫在她的香肩上，拿着她的手机给那个哥们输入文字。
    “哥们，你好，我是她男朋友，我现在正在用她的手机。”
    “以后我们的早餐，不用你惦记了。”
    “好好生活去吧，拜拜。” 看到林宇发出去的信息。
    冉晓彤往后一靠，贴在他的怀里，轻轻撩了一下他的头帘。脸上荡漾着好看的笑。
    “没想到，你这个人还会吃醋。”
    林宇也是低下头，和她四目相对。“我现在可是你的合约男友。”
    “吃醋也是很正常的吧。”
    冉晓彤笑得更开心了。
    这种被占有，被独宠的感觉，让她心底暖洋洋的。
    接过手机，缩在林宇的怀里，就像一只听话乖乖顺的猫。
    “就说你小子油嘴滑舌，最能讨女孩子欢心。”
    “以后谁要是当你女朋友，肯定被你哄得团团转！
    

第九十四章
    时间来到了晚上。
    林宇早就已经离开，房间里也只剩下冉晓彤一人。她今天向学校请了假，在家里宅了一整天。
    此刻的她，赤着脚蜷缩在沙发上，一手端着高脚杯，杯中盛满了果粒橙。面前的画架上，挂着一幅刚刚完成的油画。
    还能闻到淡淡的颜料清香。而画中的人，正是林宇。
    画中的他，穿着古代欧洲贵族们的服饰。
    下面穿着利落的短款裙甲，上半身裸露着胸膛和后背，仅披着一层半透明的轻纱整个人懒得躺在床上，撑着脑袋，阳光将他身上的肌肉映照得棱角分明。
    身边还趴着一只午睡的雄狮。这就是她心目中的林宇。
    她安静地看着这幅画，目光在健硕的肌肉上不停流转。
    大脑不受控制地回想起昨天晚上那些疯狂的画面。她的呼吸微微急促起来。
    不停吞咽着口水，仿佛此时此刻，正含着林宇的肉棒。
    而当冉晓彤的视线，移动到画中林宇的裙甲上时，一个荒唐又强烈的念头蹄了出来。
    她竟然想把裙甲下面的部分，也画出来。可刚一提笔，她又自嘲地苦笑一声。
    好像之前就有学生画林宇的时候，刻意画了那个吧。哈哈。
    没想到有朝一日，我也会对那东西产生兴趣
    再晓彤将沾着颜料的画笔抵在唇角，脑海中那个滚烫的轮廓越来越清晰。不知不觉间，她竟含住了笔杆。
    蜜舌灵巧地卷动着，仿佛在品尝什么绝世美味。随后，便忘乎所以地吸吮起来。
    她就这么一边痴痴地看着画纸上的林宇，一边想象着被他按在身下疯狂操弄的画面。双腿不知何时，已经搭在了画架两侧。
    整个人向后仰倒在柔软的沙发里，发出一阵压抑又满足的轻吟。
    “唔林宇林宇
    “操我..用力的操我，林宇” 把我操坏掉吧！”
    明日的烦恼，就留给明日吧。
    现在，她只想彻底放纵一次。
    她眼神迷离地看着画像，脑海中浮现出林宇的身影，想象着他强壮的身体，想象着他温柔的笑容。她的呼吸变得急促起来，身体也开始微微颤抖。
    “林宇·…林宇…”她轻轻地呢喃着，伸出手，抚摸着画像中他的脸庞。她的指尖划过他的眉毛，划过他的眼睛，划过他的嘴唇，仿佛真的在触摸着他一般。
    “如果…如果你真是我男朋友就好了…”她喃喃自语，声音轻柔而充满渴望。她的手指下滑，抚摸着自己的身体，感受着那份柔软和光滑。她的手指停留在自己的小穴上，那里早已变得湿润而滚烫。
    她闭上眼睛，脑海中浮现出和林宇在一起的种种画面，想象着他的爱抚，想象着他的亲吻。她的身体变得越来越柔软，也越来越火热。她的手指开始轻轻地揉捏着自己的阴唇，带给自己一阵阵酥麻的感觉。
    “啊…”她忍不住发出一声娇吟，身体也开始微微颤抖起来。她的手指加快了速度，揉捏的力度也越来越大，时不时挑逗上面那颗早已硬挺的阴蒂，她仿佛真的感受到了林宇的存在，感受到了他的抚摸，感受到了他的亲吻。
    “林宇…林宇…”她的声音变得越来越嘶哑，身体也变得越来越扭动。她的手指在自己的小穴来回游走，时而轻轻地抚摸，时而用力地揉捏，带给自己一阵阵强烈的快感。她的身体已经完全沉浸在幻想之中，她的脑海中只剩下林宇的身影。她想象着他强壮的身体压在自己身上，想象着他温柔的爱抚，想象着他激烈的亲吻。
    “嗯…啊…不要…停下来…”她口中呢喃着，身体也开始不受控制地颤抖起来。
    她的手指疯狂地揉捏着自己的小穴，带给自己一阵阵无法言喻的快感。她的身体紧绷到了极点，仿佛随时都会爆炸一般。
    “林宇··…我爱你……”她用尽全身的力气，发出了一声高亢的尖叫。她的身体猛地一颤，一股股滚烫的液体射了出来，弄脏了画架和画像。她终于达到了高潮，身体也彻底放松了下来。
    她躺在地上，气喘吁吁，眼神迷离地看着天花板。她的脸上带着一丝满足的笑容，仿佛真的和林宇经历了一场激烈的性爱一般。
    深夜，男生宿舍。
    寝室里，几个室友还在召唤师峡谷里激情对战林宇独自站在阳台上，任由夜风吹拂着脸颊。
    思索良久之后，终于还是选择拨通了长谷川里香的电话。
    电话接通的瞬间，一道慵懒又带着媚意的御姐音，像是带着电流般从听筒里钻了出来。“啊哈--
    一声绵长的、让人骨头发酥的伸懒腰的腻吟。“嗯嗯嗯嗯？——”
    “是小林啊，真难得，你会主动给我打电话。”
    “怎么了，想姐姐了？”
    这声音，简直是淬了毒的蜜糖。听得林宇骨头都酥了。
    她是怎么发出这么骚的声音？
    林宇眉梢微不可察地跳了一下，迅速扫了一眼身后激战正酣的室友，压低了声音“里香姐，之前跟你提过的项目，还记得吗？”
    “你手头上，还有闲置资金吗？我想跟你详细谈谈。” 电话那头的长谷川里香，心中一喜。
    其实她那边，早就和夏荷与乐绮那边谈妥了。
    按照那两位大小姐的要求，给这个大学生初创项目投资四千万，分三期支付，而且只要百分之三十的原始股。
    这种近乎慈善的投资，长谷川里香都觉得离谱
    但有钱人的世界她不懂，也懒得去猜，照办就是。
    这几天没联系林宇，一是在等夏荷那边的资金到账，二是要注册一个全新的、与各方都撇清关系的公司来操作这件事。
    今天两件事刚办妥。
    她正准备明天给林宇打电话。
    结果没想到的是，林宇竟然主动送上门了。
    既然猎物主动进了陷阱，那自己是不是可以借这个机会，把生米煮成熟饭呢？
    想到这里，长谷川里香的嘴角噶着一抹得意的笑。“可以啊。”
    “那我先简单给你介绍一下项目的。”
    林宇刚要开口，就被长谷川里香在电话里“嘘”了一声打断。“哎呀，这种大事，在电话里怎么说得清楚。”
    “你明天有时间吗？”
    明天？
    林宇掏出手机备忘录翻看了一下。“有。”
    “那就好。”长谷川里香舔了舔嘴唇。
    声音里，满是捕食者发现猎物时的兴奋，“明关晚上，来天府路24号。”
    天府路24号。
    林宇脑子里立刻蹦出一家店名一一【鸟屋】。
    申城一家相当有名的日式料理店，玩的是书任世“（omakase）模式。
    说白了，就是厨师做啥你吃啥，而且还限时。人均三千起步，吃个饭也跟上刑似的。
    什么时候吃，吃什么，怎么吃，都要听厨师长的安排。
    一个不小心弄错了顺序，厨师长一生气直接就能撂挑子走人。
    林宇一直觉得，花大价钱去那地方找罪受的，多少都有点抖爱慕的体质
    见电话这边没了声音，长谷川里香妩媚地轻笑起来。“放心啦，我请客，不用你花钱。”
    “没问题。”一听不用自己花钱，林宇答应得极其爽快。
    “那就这么定了哦，林君”
    “明天晚上，不见不散”
    挂断电话，林宇长长地吐出一口气。明天晚上，希望自己能顶得住
    他刚转身准备回寝室，手机就“嗡嗡”震动起来。是长谷川里香发来的消息。
    林宇点开一看，瞳孔骤然一缩。
    手一滑，新买的手机差点脱手摔到楼下去。我靠！
    他在手里左右抛接了好几下，才堪堪稳住、再次看向屏幕，心中还是难免有些悸动。三张照片拍的全都是衣服。
    每一张都大胆得让人心惊肉跳。
    第一张，是一套黑色的蕾丝吊带丝袜。
    中间是完全开口的内衣，还有一件薄如蝉翼的蕾丝胸衣。第二张，一件布料少得可怜的“T”字形泳衣款式的内衣。
    两条细细的布条勉强遮住重点，小腹下方中间位置，还有一条可以拉开，方便快速作战的拉链。
    而第三张，乍一看只是一张平整的床铺。但当林宇把脸凑近屏幕，眼睛瞬间瞪圆了。
    床铺上，大约在三个关键的点位，赫然放着三个创可贴！
    要命了！
    林宇心中警铃大作。这不完犊子子了吗！
    我想的是去谈正经事，可这女人脑子里想的全是我啊！他连忙打字过去。
    “里香姐，这三张照片是什么意思？”
    长谷川里香秒回了一条语音。林宇压根不敢点开。
    直接选择了语音转文字，生怕那要命的骚动静，把室友们吸引过来。【还叫里香姐？真见外】
    【这三件衣服，你觉得哪件好啊】林宇眼皮狂跳，决定装傻到底。
    “哈哈，里香姐说笑了，都挺好的。”
    “不知道你问我这个做什么？”
    又一条语音进来。【啊哈昂？--】
    【没什么，就是快要睡觉了嘛，而且我这刚洗完澡，身上光溜溜的，就想着今天晚上穿点什么，让你帮忙参考一下。】
    

第九十五章（加料）
    “林宇”
    “马上就要到端午节了，你真的不跟我出去玩吗？别一个人待着了，多无聊啊！”
    “七天时间呢，要是全待在寝室里，人都会长蘑菇的！” 大清早，苏依柔的连环消息轰炸就来了。
    那软糯的语音条在室里放出来，听得另外几个室友心都碎了。“哥，你这。来真的啊？真把苏大校花拿下了？”
    “给兄弟们一个准话，我们好死了这条心，下辈子重新投胎。” 几个好大儿哭丧着脸，眼巴巴地看着林宇。
    “不算处上。”林宇慢悠悠地回道，“应该算她追我。”
    此言一出，寝室里瞬间死寂。几个室友的表情像是见了鬼。“苏大校花...主动追你？！”
    “我靠！这世界怎么了！说好的有钱才能当海王呢！”
    “哥们，我求你了，开个班吧！”
    “就教教我们怎么让校花倒追，多少钱一节课都行！”
    林宇想了想，一本正经地传授经验。
    “也没什么，把自己收拾干净点，培养点业余爱好。”
    “谈吐风趣幽默，关键时刻要硬气，女孩都喜欢硬的。”
    好大儿们“就没了？”
    林宇算了算肩：“没了，就这些。”
    “散了散了，归根结底还是吃建模的。”
    “呵呵...没事，我的二次元老婆们还在等我肝活动呢。”
    “你提醒我了，今年端午，我要鹿七天！”
    “滚！你他妈别猝死在寝室里！”
    看着灰头土脸散去的好大儿们，林宇也有点想不通苏依柔这丫头怎么突然这么主动。
    按理说，自己在她眼里，不该是个无恶不作的混蛋吗？
    难道女人真就喜欢硬的？想不通，干脆不想了。林宇给苏依柔回了条消息
    “这样，你端午节前一天晚上再问我。”
    “我要是有时间，就陪你出去溜达一下。”
    “要是没时间，那我也没办法。”
    苏依柔那边几乎是秒回。“好啊！”
    “那你喜欢吃什么味道的粽子？”
    嗯？
    怎么突然问起粽子了？
    不过。
    “肉粽吧，甜的糯米粽也行。”
    “嗯哼～好嘞！”
    苏依柔的心情肉眼可见地雀跃起来，“那就这么定了哦～不许耍要赖！”
    林宇看着屏幕，满脸问号。我什么时候答应你了？
    这丫头的脑回路，果然清奇。“行了行了，我要去上课了。”
    “嗯呐～拜拜”
    按灭手机，林宇长长舒了口气。今天，才是真正的战场。
    但愿长谷川里香那个女人，别玩得太过火。下午。
    林宇背着电脑包来到项目组租用的实验室。
    推开门，里面空荡荡的，只有冉晓彤一个人孤零零地坐在那，对着电脑屏幕发呆。
    “嗯？其他人呢？” 冉晓彤闻声抬起头。
    林宇看到她的脸，心里咯噔一下。
    她的状态很不好，精致的妆容都没化，眼下挂着两团明显的黑眼圈，整个人都透着一股。昨天不还挺好的吗？
    “他们都回去了。”她的声音有些沙哑，“项目。正式叫停了，因为迟迟拉不到投资。”
    原来如此。
    林宇放下电脑，走到她身边，心里莫名有些不忍。
    “心情不好？”
    “嗯。”
    冉晓彤身子一歪，很自然地靠进了林宇怀里，像只寻求庇护的猫。
    林宇顺势搂住她，揉了揉她的脑袋，又捏了捏她冰凉的脸蛋。“我爸今天早上住院了。”
    “啊？怎么回事？”林宇一惊。
    冉晓彤在他怀里蹭了蹭，仰起头，眼神失魂落魄。“还能因为什么，钱呗。”
    “眼看着项目要黄了，他投进去的钱全都要打水漂，一生闷气，人就进医院了。”
    “什么时候的事？”林宇搂紧了她几分。怀里的温暖，似乎给了她一丝力量。
    “就今天早上。”
    “严重吗？”
    再晓彤摇了摇头，“医生说身体没什么大碍，主要是心病。”
    “可我爸那个人，心眼小，这事解决不了，我怕时间一长就落下实症。”
    她没再说下去，眼帘低垂，睫毛轻颤。林宇心里也明白了。
    一家人把积蓄都砸了进去，眼看就要血本无归，换谁都得急出病来。
    “林宇。”冉晓彤的声音软了下来，带着浓浓的鼻音。
    像是在撒娇，又像是在乞求。“我一会儿要去医院看我爸。”
    “你...你能陪我一起去吗？
    林宇倒是想去，但今晚和长谷川里香的约，关系到整个项目的生死“今天晚上，不行。”
    冉晓彤眼底的光，瞬间黯淡了下去。
    “不过，”林宇立刻补充道，“我之前打工认识一个客户，日本三X公司的，手头上还有不少投资的额度，现在正在找投资项目。”
    “我今晚就是去跟她谈这个。”
    “顺利的话，应该能拉到钱。“ 冉晓彤的眼睛猛地亮了起来。“真的吗？”
    “嗯，真的。不过具体能谈成什么样，得见了面才知道。”
    “需要我一起去吗？”她急切地问。
    林宇摇了摇头：“不用，我自己去就行。” 他顿了顿，看着她紧张的脸，忽然笑了。
    “你去医院，照看好咱爸。”
    咱爸？！
    这两个字像一道暖流，让冉晓彤心底一暖。她的脸颊腾地一下就红了。
    “什、什么咱爸啊！”
    “胡说什么呢！”
    林宇坏笑：“我现在，不是你的协约男友吗？”
    冉晓彤着嘴，心里又羞又甜。
    她忽然站起身，踮起脚尖，在林宇额头上轻轻亲了一下。“油嘴滑舌。”
    她顿了顿，看着林宇的眼睛，认真地问：“万一我真的爱上你了，怎么办？”
    林宇刮了一下她的鼻尖：“那你就尽量……。别爱上我”
    冉晓彤像是豁出去了一样，直接吻上了林宇的嘴唇。“我没谈过恋爱。”
    “碰上你这种情场老手，用不了几下就沦陷了！”
    林宇苦笑，哥们只是在夜场混过，真不是什么老手。
    “好好好，我的错，我以后注意。”
    “嗯。”
    冉晓彤又升了上来，给了他一个更深的吻。唇齿相依，辗转缠绵。
    许久，两人才分开，一道晶莹的丝线在彼此间牵扯着，断开。
    “那你去吧。”她的声音带着一丝喘息，“加油。”
    林宇用力摄了摄拳头，冲她比了个手势。“一定。”
    离开实验楼，林宇下意识地舔了舔嘴唇上面还残留着冉晓彤唇膏的甜味。
    他有些困扰地挠了挠头。我...真的很渣吗？
    就在这时，手机忽震了一下。是长谷川里香。
    一条视频，封面一片漆黑。下面还跟着一行文字。
    “出门见林君的小Tips”
    什么玩意儿？
    林宇皱起眉，一种不祥的预感涌上心头。
    他快步走到教学楼后的僻静角落，确认四下无人，这才深吸一口气，点开了那个视频。
    

第九十六章
    视频足足有十分钟。
    开头一分钟，屏幕漆黑一片。
    只有晰晰嗦嗦地衣物摩挲声，中间夹杂着长谷川里香满足的轻哼。听得出来，她心情不错。
    很快，镜头一阵晃动，手机被她举了起来，对准了自己
    林宇的眼睛瞬间瞪大了。
    “我靠！她要干嘛！”
    屏幕里的女人，身上穿的根本不能称之为内衣，那完全是情趣用品！只有在某些特殊酒店里才会出现的那种！
    胸衣仅有两个半高的兜袋，大片雪白连带着顶端的乳头，就这么毫无遮掩地暴露在空气中。
    长谷川里香先是给了自己上半身一个大大的特写。其间，她甚至还用手捏了捏奶子。
    因为实在太软了，哪怕她没怎么用力，手指都会深陷进去。
    那惊心动魄的画面，看得林宇浑身燥热。镜头缓缓下移。
    林宇这才发现，下面竟然还是开口设计！
    她慢慢地抬起双手，放在了自己的大腿两侧，然后，带着一丝羞涩，开始慢慢地分开。她的手指触碰到柔软的肌肤，大腿内侧的皮肤因为她的动作而微微拉伸。
    随着她双腿的分开，那片原本就没有遮掩的私密之处，完全展现在林宇的眼前。最先映入眼帘的是一丛卷曲的、散发着淡淡幽香的黑色绒毛，如同最柔软的苔藓，包裹着那片神秘的区域。
    她的手指更加用力地向两侧分开，露出了更深处的景象。粉嫩的大阴唇被轻轻地撑开，显露出里面更加娇嫩的内壁。内壁的颜色比外面要深一些，带着一种湿润的、健康的粉红色，上面布满了细密的褶皱，如同最精致的丝绸，在光线下反射出诱人的光泽。
    长谷川里香继续加大力道，小阴唇也随之舒展开来。它们粉嫩得如同花瓣，边缘带着一丝微翘，仿佛随时都能滴出蜜来。内壁的褶皱更加明显，一层一层地叠起，形成一片湿润而娇嫩的海洋。在上方，隐约可见那小小的、粉红色的阴蒂，如同含苞待放的花蕾，散发着诱人的光芒。
    一股淡淡的、混合着少女体香和情欲的甜腻气息，缓缓地从那片湿润的角落里弥漫开来。这气息是如此的独特，带着一丝令人心悸的原始诱惑。她的私处因为刚才的动作而分泌出了更多的蜜汁，使得内部更加湿滑，闪烁着诱人的光泽，仿佛在邀请着林宇的探索。
    “里面·…好湿…林君…”长谷川里香的声音带着一丝羞涩的喘息，好像能隔着摄像头感受到他投来的炙热视线、身体因为他的注视而变得更加柔软和滚烫。
    视频的后半段，长谷川里香将手机放到远处，整个人坐在床上，翘着一双大长腿，开始慢条斯理地穿戴配套的吊带丝袜。
    黑色的蕾丝顺着光滑的小腿一寸寸向上，紧紧绷住大腿。
    她还故意用手指勾起袜边，松开。“啪！”
    丝袜紧紧弹回腿上，发出一声清脆的声响
    而每一下脆响，长谷川里香都会发出一声勾魂的嘤咛。
    “啊哈－”
    “唔嗯嗯？-”
    “林君……想亲自来弹—下吗——”
    “要是林君亲自弹的话…里香会发出更动人的声音哦一 林宇看得口干舌燥，拼了命地咽口水。
    不愧是东洋漂洋过海来的！真他娘的骚！
    林宇拼尽全力调整呼吸，压下心头那股邪火。
    他思索再三，只回了短短四个字。“在戒，别搞。”
    消息刚发出去，长谷川里香又甩过来一张照片。
    照片里，还是那双穿着黑丝的大长腿，而她的手指正勾着丝袜边缘，做出要松手弹下去的姿势。
    这次，没有任何文字。但意思再明白不过了。
    我，就是在明目张胆地勾引你。林宇揉着眉心，服了！
    他果断关掉聊天界面，不敢再看了。
    人还没见到，光是一个视频一张照片，就快让他缴械投降。
    这要是见了真人，估计三两下就得沦陷。
    哎。
    今晚，希望自己能顶得住吧！晚上六点。
    林宇按照长谷川里香的要求，把车开到了她家楼下的地下停车场。
    等了十几分钟，一道扭腰晃臀的倩影，出现在入口处。是长谷川里香。
    她穿了一身象牙白的真丝连衣裙，深V的领口下，是极致饱满的优雅弧度。轻盈的面料紧裹着玲珑有致的娇躯，连平坦小腹的轮廓都清晰可见。
    比例绝赞的美腿上，裹着与肤色形成鲜明对比的黑色丝袜，脚踩一双细跟高跟鞋她走起路来，腰臀扭晃出醉人的韵律。
    尤其是胸前，随着高跟鞋清脆的足音，上下颤动，仿佛真空上阵。
    看得林宇一阵眼晕。太顶了！
    长谷川里香看到林宇的宝马i7，立刻摇晃着丰臀快步走来。
    她拉开车门，大长腿一甩，单手托着丰的臂瓣，稳稳坐进副驾。
    随后，她挽起耳边的碎发，眯着眼看向林宇，还不忘用手指把领口又往下拽了拽。“林君”
    “喜欢我今天穿的衣服吗？”
    林宇一时间有些语塞。
    尽管来之前做足了心理准备，可真正见到本人，心跳还是漏了一拍太美了，也太骚了。
    “里香姐，咱们是去谈项目，穿这身。是不是不太合适？” 林宇决定后撤一步。
    对付不同的女人，得有不同的策略。对冉晓彤，要主动营造暖味。
    但对长谷川里香这种猎手，必须以退为进，引她主动。
    果不其然，长谷川里香很享受这种追逐的感觉。
    “诶”
    “和女孩子出门，要学会正确地评价哦”
    “你这个回答，我可不能给满分。”
    “来，林君～再给你一次机会”
    说完，她俯身过来，几乎将领口直接慰到林宇面前。
    右手食指钩住深V的边缘，用力往下移，雪白的乳房连带那两颗艳红的乳头裸露出来。
    林宇只觉得眼前白光一闪，差点当场启动。
    “今天的衣服…怎么样呢—”
    林宇深吸一口气。
    “里香姐，请保持距离。”
    “诶～我偏不。”
    林宇越是拒绝，她反而越来劲，整个人几乎要贴上来。“我就是在勾引你啊，你忘了吗？”
    她忽然话锋一转，声音里带上了几分委屈。“还是说。那天你跟我说的，都是假的？”
    “我其实就是个毫无魅力的女人……所以我的丈夫才会变成南通……才会变成那个男主人养的狗。”
    “你看……我都穿成这样，明目张胆地勾引你了，你却还是这副冷淡的样子。”
    “里香。真的好失落？一”
    林宇“你……”
    来了来了，熟悉的味道。标准的长谷川式绿茶发言。
    他话还没说完。
    “呀－”
    长谷川里香忽然惊呼一声，整个人软绵绵地倒在他身上。
    “人家崴脚了——”
    林宇“？”
    好好好！这么玩是吧！
    姐们你都坐进车里了还能威脚？想扑上来就直说！林宇也懒得再装了。
    他猛地一把捏住长谷川里香的下巴，另一只手毫不犹豫地探进她的衣领。
    掌心触及那片柔软温热的大奶子瞬间，五指骤然发力，用力揉捏着学白的乳房，时不时用力揪一下挺立坚硬的乳头
    “啊哈昂—”
    “林君—好粗鲁-—”
    “捏得里香好舒服——”
    林宇仿佛瞬间就拿捏住了她的命门。但他偏不打算让她爽到。
    见时机到了，他立刻鸣金收兵。
    “呀？-”
    “哈昂－干嘛突然停下来？”
    长谷川里香发出了不满的吟叫，脸上满是憋闷。
    林宇按下启动键，宝马i7安静地滑出车位。“走了，谈生意。”
    他瞥了她一眼，语气平淡。
    “咱们可是提前预约了的，万一迟到，主厨生气不给做饭，钱不就白花了？”
    长谷川里香撒了撒嘴，不高兴地了一声。“行吧！”
    她嘴上答应着，心里却憋着一股火。
    把我的兴致掠拨起来，却又把我晾在一边不管不顾。
    可以。
    等到了【鸟屋】，看我怎么收拾你！今天，必须让你乖乖就范！
    

第九十七章
    林宇几次三番的冷处理，总算让长谷川里香暂时安分下来。
    这一路上，她没再言语挑逗，只是翘着裹着黑丝的大长腿，安静地坐在副驾上刷着手机。
    车厢里，只剩下车载音乐，以及她手机里短视频的嘈杂声响。倒也热闹。
    二十多分钟后，宝马i7平稳地停在了目的地。【鸟屋】。
    门口站着两个穿围裙戴方帽的厨师。
    虽然是国人，不过却操着一口地道的日文。不为别的，主要就是拉一下餐厅的逼格。
    长谷川里香这位正牌的楼花妹款款下车，用日语和他们简单交谈几句，便被恭敬地迎了进去。鸟屋的店面很大，足有一千来平。
    餐厅里循环播放着80年代的日本老歌，氛围感十足。
    正是饭点，十二张餐台几乎座无虚席。“林君，这里。”
    长谷川里香领着林宇，径直走向了最角落的一张铁板烧餐台。林宇扫了一眼，眉头微挑。
    周围都是人声鼎沸，唯独他们这张能坐六人的大餐台，空空荡荡，餐具摆放得整整齐齐。“这里怎么没人？”
    “很简单啊。”长谷川里香单手托着软臀，理了理裙摆坐下，一双美眸饶有兴致地打量着林宇。“因为今天晚上，这个位置，我包了。”
    “难得和林君一起吃饭，当然要清静一点。” 林宇心里了然。
    有钱，确实可以为所欲为。
    “行吧，那我们聊聊项目？
    “不着急。”长谷川里香玉手托着香腮，指尖在自己滑嫩的脸蛋上轻轻点着，“先吃饭。” 说话间，专属的厨师长已经就位。
    他先是对二人鞠躬行礼，然后用流利的日文，介绍起面前的餐食和就餐礼仪。林宇一个字都没听懂，只能面无表情地点点头
    厨师长见他这副模样，也懒得再费口舌，抄起铲子便在铁板上忙碌起来。
    “先生，您是北海道人吧。”长谷川里香忽然用日语开口。
    “诶？”厨师长手里的动作一顿，惊地看向她，“您能听出我的口音？”
    “呵呵，因为我也是北海道的，算是老乡了。”
    一听是老乡，厨师长脸上的职业假笑，瞬间变得热情真诚起来。“哎呀！那可得给你们做点好的！”
    “这是今天刚从北海道空运过来的蓝鳍金枪鱼，咱们故乡的招牌！”
    “本来是留着给那边那桌网红的，既然碰到老乡，那就全给你们了！”
    厨师长兴冲冲地从后厨端来一大块粉嫩的金枪鱼肉，手起刀落，开始料理。长谷川里香掩嘴轻笑：“给我们，真的不要紧吗？”
    “那有什么！”厨师长一脸不屑地朝远处努努嘴，“那些网红，压根就不是来吃饭的。”
    “菜一上来，吃都不吃，先拍半小时，早就错过了最佳赏味期。”
    “好东西给她们纯属浪费，不如给你们尝尝鲜。”
    说着，他好奇地打量着林宇：“话说，这位小哥和您是？”
    长谷川里香看了一眼林宇，裙下交叠的黑丝长腿换了个姿势，玩味地舔了下嘴唇。
    她凑近厨师长，用仅有两人能听见的日语轻声说。“他是我在中国交的小男友。”
    “哦一一”厨师长瞬间了然，再看向林宇时，眼神里充满了复杂的情绪羡慕，同情，还有一丝敬佩。
    这么小伙子，居然能拿下这种极品的醇熟美人。当真是祖坟冒青烟了。
    不过，这个年纪的女人，当真是如狼似虎啊。也不知道这小伙子能不能挺得住啊。
    厨师长心底升起一股同为男人的责任感。灵机一动，决定给林宇加点猛料。
    他转身又进了后厨，不多时，拿出来几条黑漆漆的海参。
    “要说海参，其实还是渤海湾的货色最好！”
    “这就是刚打捞上来的，大补！”
    “哦，对了，还有生蚝！我再给您弄点！”
    长谷川里香笑得花枝乱，媚眼如丝。“谢谢您了，厨师长先生。”
    “给我的小男友，再多来一点，给他补充一些精力。”
    “好！”厨师长干劲更足了，两只手在铁板上舞出了残影。
    林宇虽然听不懂日语，但眼前的场景他看得明明白白。就看见长谷川里香在那指指点点，捂嘴轻笑。
    然后厨师长就跟打了鸡血一样，从后厨拿出一盘又一盘的大补之物。什么海参、生蚝、象拔蚌，玩了命地往铁板上堆。
    偶尔，那厨师长还冲自己投来一个鼓励的眼神，并竖起大拇指。
    林宇“ 靠！”
    这感觉怎么跟进了饲养场一样。
    这是要把我喂肥了，然后一口吃掉的节奏？很快，一桌子菜上齐了。
    海参汤、酱汁生蚝、海马干贝鸡汤、蒜蓉象拔蚌。 林宇眼皮直跳。
    好家伙，这哪是吃饭，这分明是上刑前的断头饭啊！
    长谷川里香吐气如兰地凑了过来，一只白嫩素手轻轻按在他的大腿上。
    饱满浑圆的软嫩蜜桃，紧紧挤压着他的胳膊，声音轻柔又妩媚。“林君，这些可要全部吃光哦。”
    “男孩子，得有精力才能让女孩子开心，不是吗？”
    林宇扯了扯嘴角。
    长谷川里香，你可真是个要命的妖精！
    近四十分钟的料理结束，厨师长再次鞠躬，退到一旁。
    

第九十八章
    “嗯？”
    长谷川里香手上的动作一凝，媚眼如丝地看着林宇，嘴角那抹笑意更深了。
    “游戏？
    “好呀，林君想跟我玩什么游戏？林宇决定不再被动。
    今天，必须让这个女人知道，谁才是猎人。“很简单。”
    林宇的嘴唇几乎贴在她的耳廓上，温热的气息让她轻轻一吻。“就赌一会儿，谁先认输。”
    “赌注呢？”长谷川里香的兴致彻底被点燃了，她就喜欢这种刺激。“就赌这次的投资。”
    林宇的手掌，顺着她光滑的小腿一路向上
    最后在她裹着黑丝的大腿上，不轻不重地捏了一把。
    “你高潮一次，投资额就加五百万。”
    “我没忍住射了，就减五百万，如何？”
    此话一出，长谷川里香的呼吸都停滞了一瞬。夏荷和乐绮那边，早就把投资额度定了下来。自己不过是走个过场。
    但她有私心。她渴望被征服。
    渴望被林宇彻底占有。她想把自己交给他。
    林宇提出的这个游戏，简直是精准地踩在了她内心最深处的开关上。
    啊…
    林君要把我吃掉了。
    光是想到被他玩弄于股掌之上的画面，长谷川里香就感觉一股热流从身体深处窜起，瞬间席卷了四肢百骸。
    她舔了舔有些干涩的嘴唇，声音都带上了压抑不住的抖。
    “好啊。”
    “那我们什么时候。呀—” 话音未落。
    林宇直接将她整个人从座位上提了起来。
    揽入怀中之后，另一只手毫不客气地覆上了她饱满的奶子。
    “唔嗯嗯嗯——”
    “你作弊！还没说开始就… 啊哈～好大的力气，要…要被捏坏了～”
    林宇的手掌强而有力，温热柔软的触感，两团白花花的奶子在他掌心不断变换着形状。时而放慢速度，用手指捻动硬挺的乳头，时而用力掐住，使劲地揉动。
    不过短短几个呼吸，长谷川里香就猛地一哆嗦，身体绷成一把弓，双眼瞬间失去了焦距。
    林宇嘴角扬起一抹得意的弧度。
    “第一次。”
    他松开手，慢条斯理地评价道。
    “五百万到手，感谢里香姐的慷慨。”
    “不过，我这边才刚热身，你要是不主动进攻，那我可就继续了。”
    刚刚那一下来得太快太猛，长谷川里香的脑子还晕乎乎的。
    还没等她从那阵余韵中回过神，第二轮狂风暴雨般的攻势又席卷而来。“唔嗯嗯嗯-—”
    “哦－噢——”
    林宇的进攻点位极为精准，虽然只是揉捏乳房，但总能找到她最脆弱的地方。
    不过片刻，长谷川里香的小穴便是一片泥泞。
    甚至有晶莹的水渍，顺着高脚圆椅的椅腿滴落下来。光洁的地板上，也晕开了一小片水花。
    长谷川里香死死压着裙摆，贝齿紧咬着下唇，整个人几乎要从椅子上滑下去。
    大约两分钟后，她猛地抱紧林宇的胳膊，全身如同触电般剧烈痉挛起来。“去惹！去惹！”
    “要去惹——！”
    声音被她死死哽在喉咙里，化作一阵压抑的呜咽。水滴声却越来越清晰。
    好在餐厅里播放的爵士乐声音够大，完美掩盖了角落里的旖旎声响。
    长谷川里香浑身乏力地靠在林宇怀里，脑袋无力地垂着，双目空洞，嘴角甚至挂着一丝晶莹。
    林宇捏起她的下巴，迫使她看着自己，冷声宣布。“第二次。”
    “又一个五百万，多谢。”
    “我还以为里香姐多厉害呢，怎么光挨打不还手？就这么被我单方面蹂躏，感觉如何？”
    长谷川里香双眼散，大脑一片空白，任由林宇摆弄，连一丝反抗的力气都没有。
    “嘴上说得那么厉害，结果就这？真是个废物。”
    林宇的声音仿佛带着魔力，钻进她的耳朵，让她本就迷乱的神经更加兴奋。
    “噢噢噢噢-—”
    “噢——嗯嗯嗯？——”
    长谷川里香剧烈地颤抖着，仰着头，仿佛看到了关堂。
    我的身体，在被林宇玩弄...要变得好奇怪了？
    啊哈--Kimoji～yi--！
    一库一库？一库库库库——！
    长谷川里香无意识地吐着舌头，表情彻底失控，一股清澈的水流从小穴中冲出，顺着丝袜滴落，屁股下面的高脚圆椅上已经湿成一片。
    林宇到她耳边，对着她敏感的耳垂轻声说道，“第三次了。”
    “一千五百万，感谢你的付出。”
    “我们……继续？”
    长谷川里香用她那双毫无神采的眼睛，轻飘飘地看着林宇，嘴角却勾起一抹满足又妩媚的笑。
    “嗯——！”
    一声闷响，卫生间的隔间门被重重关上。
    林宇扶着几乎站不稳的长谷川里香，还没来得及反锁，她就猛地扑了上来，双臂死死环住他的脖子，疯狂地亲吻着。
    “唔嗯嗯嗯-—”
    “吻我-—亲我—”
    林宇却一把将她推开，在她充满渴望和不解的眼神中，“咔嗒”一声，反锁了房门。
    他转过身，居高临下地俯视着瘫软在门板上的女人。“里香姐。”
    “在餐厅里，你已经去了七次。”
    “七次，就是三千五百万。这笔投资，你确定自己能做主？”
    “啊？哈嗯...”
    此刻的长谷川里香，理智早已被欲火烧得一干二净。现在的她，只是一个渴求快乐的囚徒。
    “多少钱。都可以连我，我也是你的！
    “你想要什么，我都可以给你！”
    她像抓住救命稻草一样，抓着林宇的裤腿，声音里带着哭腔。
    “我是个失败的女人…求求你……千万不要离开我一一”
    眼前的长谷川里香，让林宇心中一阵颤动。
    长谷川里香，跨国公司高管，年薪数百万，标准的都市精英女性。可物质生活的极大丰富，带来的却是内心的极度空虚。
    早已熟透的身体，却从未得到过真正的滋养，前夫的出轨，更是成了压垮她的最后一根稻草。说到底，她和自己遇到的其他女人一样，都有着不为人知的另一面。
    此时，她仰着白嫩的脖颈，像一只等待被戴上项圈的宠物，双手甚至不受控制地掐住了自己的喉咙。声音也变得断断续续。
    我承认是我的错，可我真的...控制不住自己了！”
    “我真的快撑不下去了—”
    “如果再没人要我的话…我真的会疯掉的一一”
    “求你了，收下我的一切吧！”
    林宇心中一片骇然。
    他一直以为钱能解决世上绝大部分烦恼。
    但现在看来，有钱人的烦恼，或许比穷人更要命。
    眼前的女人，正站在悬崖边上，一步踏错，便是万丈深渊。
    而能拉住她的，似乎只有自己。
    罢了。
    谁叫自己心善呢。
    救人一命胜造七级浮屠，今天就当是普度众生了。“外面人多，你叫我林君，我不跟你计较。”
    林宇撸起袖子，露出结实的小臂，一边活动着手腕，一边冷冷地开口。
    “现在，这里只有我们两个人。”
    “你，该叫我什么？”
    长谷川里香看着林宇手臂上虬结的肌肉，不断吞咽着口水，一双美眸里满是桃心。
    她颤抖着，用尽全身力气，吐出两个字。
    主...主人
    “我是您的骚货母狗。”
    说完，长谷川里香主动坐到马桶盖上，双手环抱着自己的双腿，将其高高抬起吊到黑丝的尽头，那早已泥泞不堪的骚穴，毫无保留地展现在林宇面前。
    饱满，肥美。而且光滑。
    一切，仿佛都回到了那一晚。
    林宇不得不承认，长谷川里香天生就有当狗的潜质。
    “想要？”
    “嗯！”
    

第九十九章
    深夜。
    医院走廊里弥漫着一股消毒水的味道。
    冉晓彤一个人抱着膝盖，坐在病房门口的长椅上，双眼失焦地盯着眼前某个位置。没多久，病房的门开了，母亲一脸疲惫地走了出来。
    “你说说他这个老东西，一辈子就栽在这牛脾气上了！”
    “项目没钱了，大不了就不要了！扔了！还能比命重要？”
    “非得把自己气进医院，他这是想干什么！哎！”
    母亲嘴上骂着，眼圈却是红的。冉晓彤心里也沉甸甸的。
    “妈，这事儿也不能全怪爸。”
    “他一辈子的心血都在里面，想做到最好，谁能想到钱会烧得这么快。”
    话虽如此，冉晓彤心里其实更认同母亲的话
    就在这时，值班医生走了过来，将手里的诊断报告递给母女俩。
    “病人身体没什么大问题，就是心气郁结，一口气没上来。”
    “你们做家属的，多开导开导。”
    “都这把年纪了，别那么拼命，万一真搞出个好歹，最后受罪的还是家里人。” 医生说完，摇着头走了。
    母亲听完，整个人的背都佝偻了下去，像是瞬间老了好几岁。“劝？该说的都说烂了，还怎么劝？”
    “他就是一根筋，死脑子！”母亲双手无措地绞在一起。
    冉晓彤也想着安慰一下母亲，但实在想不出什么话。
    就在这时，走廊尽头传来一阵脚步声。项目组的学生们来了。
    每个人手里都拎着水果、鲜花和各种补品，大包小包的。
    冉晓彤站起身，母亲也赶紧挤出一丝笑容。“哟，你们来了！”
    “这么晚白跑一趟，多不好意思。”
    玛丽兄弟把东西放下，连忙扶着冉母坐下。“师娘，您别在这儿守着了，您身子骨弱。”
    “我们来了，正好能替您一会儿，您早点回去歌着吧。”
    冉母欣慰地点点头，但眼神扫过再晓彤时，又带上了一丝不快。“看看人家，导师住院了都知道来看看。”
    “你那个男朋友呢？人呢？关键时候影子都见不着！”
    “以后别想我给他好脸色看！”
    冉晓彤脸颊一热。“妈！你说什么呢！”
    冉母也懒得再多说，招呼着学生们进了病房。一个穿着职业装的成熟女人留了下来。
    她是冉教授前几届的学生，去年刚进了申城一家顶尖的互联网公司。
    一身风衣，十分干练。“晓彤，事情我听说了。”
    她说着，拿出手机，直接给冉晓彤转了十万块钱。冉晓彤瞪大了眼睛：“师姐，这…”
    师姐拍了拍她的肩膀，笑容有些无奈。
    “我也是老师带出来的，没有他就没有我的今天。”
    “这点钱你先拿着应急，就当是我这个当徒弟的一点心意。”
    冉晓彤鼻头一酸，点了点头。师姐抱着手臂，沉吟片刻。
    “不过，咱们这种AI项目，就是个无底洞。”
    “拿不到投资，这十万块钱也撑不了几天。”
    冉晓彤想了想，还是把之前投资方和高志杰的事情说了。
    师姐听完，眉头皱得更紧了。
    “要60%的原始股？这跟直接明抢有什么区别？”
    “那个高志杰也一样，纯粹是落井下石的小人。她跟着骂了两句，但最后也只能叹气。
    “虽然恶心，但想让项目活下去，恐怕……也只能从这两个选项里面挑一个了。”
    就在这时，探望完冉教授的学生们从病房里涌了出来。
    玛丽兄弟几个脸色都不太好看，欲言又止。最终，还是其中一个开了口。
    “冉老师。要不，你就同意了吧。”
    冉晓彤心里咯噔一下。“同意什么？”
    “钟宏他二姨那边，合同都拟好了。”另一个补充道，“只要签了字，钱马上就能到账。”
    “而且刚刚钟宏他二姨也说了，不仅投资额加倍，还不要额外的原始股。
    投资加倍？
    还不要原始股？
    天底下哪有这么好的事。
    冉晓彤立刻警觉起来，她看着玛丽兄弟犹豫的神色，沉声问道。
    “但是什么？”
    “但是…”
    后面的话，是钟宏自己走上前来，亲口说的。
    他双手插在裤兜里，下巴微抬，带着一丝玩味的笑意。
    “但是我二姨说了，这个项目，以后只能留一个人的名字。”
    一个人的名字？
    冉晓彤的心彻底沉了下去。
    钟宏欣赏着她骤变的脸色，慢悠悠地继续说。
    “也就是说，从今往后，这就是我钟宏的个人项目。”
    “冉教授只是挂名顾问，所有的功劳、所有的荣誉，都是我一个人的。”
    “以后项目火了，站在聚光灯下接受采访和褒奖的人，也是我。”
    “当然，你们该拿的分成，一分都不会少。”
    “怎么样，很划算吧？
    什么？！
    冉晓彤气得浑身发抖。
    这个混蛋，算盘打得真是震天响！
    他这是要独吞整个项目的成果，把他自己包装成一个横空出世的AI天才！
    钟宏说完，靠在墙上，挑了挑眉。“冉老师，你不用急着回答我。”
    “反正项目也停了，你和冉教授有的是时间考虑。” 他扫了一眼周围的同学，声音不大，却字字诛心。“不过，你在做决定的时候，最好也替大家想想。”
    “这么多人没日没夜地跟着熬，图什么？不就是图项目成功后到手的那点钱，图履历上能多一笔拿得出手的履历吗？”
    “项目成功了，光荣榜上反正也写不了他们的名字，他们要的是实打实的好处。”
    “冉老师，别因为你一个人的坚持，耽误了大家的前程，白费了这么多人的心血。
    说完，钟宏潇洒地摆摆手，转身走了。走廊里，瞬间陷入了死一样的寂静。
    之前还热情客套的同学们，此刻都沉默着，一道道目光或直接或隐晦地落在了冉晓彤身上。没人说话。
    但那眼神里全都带着明显的催促。
    签了吧。
    签了大家就都有救了。
    大家都有钱拿，项目也能走到最后。
    别因为少数人的利益，最后让所有人都闹得不愉快。这一刻，冉晓彤只觉得刺骨的孤独和无助。
    她和她父亲这么多年的心血，就这样给别人做了嫁衣。
    她下意识地擦紧了手机，指尖冰凉。林宇。
    你在哪儿啊。
    

第一百章（加料）
    “主人…主人…里香…想要”她的声音带着浓重的喘息，她已经被情欲彻底冲昏了头脑，只想把自己的一切都奉献给这个男人。
    “真是个小骚货。”林宇轻蔑地笑了笑，一把扯开她的裙子，露出里面诱人的身体。里香的肌肤细腻如雪，胸部丰满挺拔，随着她的呼吸微微颤动。
    “啊···主人…请您·…狠狠地操里香…”她跪倒在地，双手撑在地上，将自己的臀部高高翘起，摆出一个极尽诱惑的姿势。她渴望着，渴望着林宇的入侵，渴望着被他彻底占有。
    林宇看着她骚媚的样子、嘴角勾起一抹邪笑，一把扯下自己的裤子，露出早已勃起的肉棒。粗壮的肉棒带着骇人的青筋，顶端分泌着晶莹的液体，散发着强烈的男性气息。
    “那就满足你，骚狗。”林宇说着，粗暴地手
    开她的臀瓣，将肉棒狠狠地插入了她的体内。紧致的甬道瞬间包裹住了他的肉棒，带来一阵销魂的快感。
    “啊··主人…好棒·…好深…”里香发出一声满足的呻吟，身体也开始剧烈地颤抖起来。她尽情地摇摆着自己的臀部，渴望着林宇更加猛烈的撞击。
    林宇没有任何怜惜，他像一头野兽一般，疯狂地抽插着。肉棒在她满是淫水的骚穴里进进出出，发出令人脸红心跳的声音。他喜欢看着她痛苦又快乐的表情，喜欢听着她压抑又兴奋的呻吟。
    “主人…快…快点操我…操烂我的骚
    穴…“里香的声音几乎已经嘶哑，她疯狂地摇晃着自己的身体，渴望着达到高潮。林宇的动作越来越快，也越来越猛烈。他狠狠地抓住她的头发，迫使她抬起头，然后，一口咬住了她的脖颈。
    “啊·…主人…轻点…要坏掉了…”里香发出一声痛苦的尖叫，但身体却更加兴奋起来。她感觉自己的下体传来一阵阵强烈的痉挛，一股股滚烫的液体喷涌而出。
    长谷川里香颤抖着身体，发出了一声声满足的呻吟。这是她的第八次高潮，也是她今天第一次体验到如此强烈的快感。
    林宇并没有停下来的意思，他继续疯狂地抽插着，直到将她完全操翻在地。然后，他将肉棒拔出，用手抚摸着她粉嫩的阴唇。
    “四千万，骚狗，再来。”他命令道。
    里香没有任何犹豫，她伸出手，将肉棒重新放回了自己的身体里。然后，她再次开始剧烈地摇摆起来，继续享受着林宇的操弄。接下来的时间里，她就像一只不知疲倦的母狗，任凭林宇在她身体里肆意驰骋。她一遍又一遍地达到高潮，直到最后，完全失去了意识。
    “主人…我…我要死了……”她在迷离中呢喃着，身体已经完全失去了控制。
    林宇看着她疲惫的样子。他知道，这个女人已经彻底被他征服了。
    他再次将肉棒插入她的身体，开始进行最后的冲刺。然后，他猛地一挺腰，将一股股滚烫的精液射入了她的子宫深处。
    林宇整理好自己，居高临下地看着她。“里香姐，游戏结束了。”
    “你一共去了十二次，我只去了两次。”
    “互相抵消后，你还欠我十次。”
    “一次五百万，总共是五千万的赞助。”
    “接下来，就拜托你了。”
    夏荷那边，总共就批了四千万的额度。
    现在林宇凭空多搞来了一千万，这波血赚。
    长谷川里香对此心甘情愿，甚至觉得这是自己应得的惩罚和恩赐。一个小时后。
    在林宇的扶下，长谷川里香才勉强站稳，脚步虚浮地离开了鸟屋，坐进宝马的后座。她仰靠在柔软的椅背上，眼神飘忽地盯着车顶的星空灯。
    整个人还沉浸在刚才极致的余韵当中，身体时不时还会无意识地轻颤一下。
    “林君。”
    她的声音沙哑，带着一丝哭腔。
    “你真的好厉害，刚刚有那么一瞬间。我感觉自己都快要被操死了。”长谷川里香缓缓转过脸，一双水眸深情地看向驾驶座上的林宇。
    她下意识地抱紧身体，饱满的蜜果因双臂的挤压而更显夸张，雪白的肌肤上还残留着林宇之前留下的粗暴指痕。
    林宇抬手，用手背轻轻拨开她被汗水打湿的头发。“现在冷静下来了？”
    “嗯…冷静下来了。”长谷川里香心满意足地呢喃着。
    她的双手缓缓下移，轻轻抚摸着自己平坦的小腹。里面还是一片温暖。
    林宇留下的温暖，正在她身体里变成无数个调皮的小生命，四处游弋。
    这种感觉，很奇妙，很舒服。
    “对不起，林宇。”
    在理智逐渐回笼后，长谷川里香第一时间选择了道歉。
    “我知道，我这种女人，根本没资格得到你的爱，更没资格独占你。”
    “可我真的控制不住，我感觉我的心里好像住着一个黑色的怪物，它在一点点长大。”
    “如果我不那么做的话，我真的会疯掉的。”
    林宇捏了捏她的脸蛋。很滑，很嫩。
    指腹又顺势滑到她的唇边，轻轻摩拳。
    长谷川里香身体一颤，抬起手，轻轻搭在林宇的手腕上。然后张开水润的嘴唇，带着近乎虔诚的姿态，吻了上去。柔软的舌尖，还轻盈地舔了一下他的指尖。
    林宇看着她满脸痴迷的样子，一时竟不知道该说些什么。
    这女人，算是被自己彻底玩坏了。沉吟片刻，他还是开了口。
    “里香姐，我们之间，只是客户关系。”
    “今天我能帮你，可下一次呢？再下一次呢？”
    “有些心魔，终究要靠你自己去克服。” 坦白说，刚才林宇也爽到了极点。
    但他不能光顾着身体上的快活，那对他和长谷川里香而言，都是一种残忍。
    听到林宇的话，长谷川里香的美眸瞬间黯淡下去。“我也不知道。”
    “也许用不了多久，我就会被那个黑暗的想法彻底吞噬吧。”
    一想到那个恐怖的未来，长谷川里香眼圈一红。“可我真的控制不住！”
    “每到夜深人静的时候，我的脑子就会失控，胡思乱想！”
    “身体会不受控制地发热，整晚整晚睡不着，只有靠自己才能勉强缓解…… ”
    她含着热泪，扭头看向林宇。
    “林君...我真的是个很糟糕的女人吗？”
    林宇轻叹一声，张开了怀抱。
    长谷川里香见状，直接扑了进去。
    “你只是压抑得太久了，再加上被你前夫伤得太深，所以才会这样。”
    “一年，两年……只要时间足够长，总能冲淡这种冲动。”
    “到时候，一切回归平静，你也能回归正常的生活。”
    “所以，别怕。”
    长谷川里香抬起头，湿润的眼神含情脉脉地盯着林宇，仿佛要将他的样子刻进灵魂里。
    “那……在那天到来之前……你能一直陪着我吗？”
    林宇可不打算交出主动权。
    在女人面前交出主动权，就等于在战场上扔掉手里的枪。
    “我没办法保证。”
    “我这边也很忙，每天都有很多事要做。”
    闻言，长谷川里香脸上闪过浓浓的失落。
    可转瞬之间，她像是想通了什么，眼底的失落荡然无存，取而代之的是一种决绝的媚意。
    她撑起滚烫娇软的身子，在林宇的嘴唇上印下深深一吻。而后挪动着裹着黑丝的美腿，直接跨坐在林宇身上。
    “我这也是为了你好，为了你们的项目好。” 医院里。
    一波未平，一波又起。
    刚送走钟宏那帮各怀鬼胎的学生，高志杰又拎着一大袋进口水果，施施然出现在病房门口。冉晓彤冷着脸，下意识地后退一步，与他保持距离。
    身边的玛丽兄弟立刻会意，一左一右横在了两人中间，冲高志杰扬了扬下巴。那意思很明显。
    有我们兄弟在，你小子别乱来！
    高志杰像是没看见他们一样，只是将东西随手放到角落
    然后靠在墙上，笑吟吟地盯着冉晓彤，那眼神像是在欣赏一件唾手可得的藏品。
    “一千万的赞助，我一分原始股都不要。”
    “条件很简单，只需要你陪我约会就行。”
    “这个条件，我想，任何一个正常人都无法拒绝吧？”
    

第一百零一章
    多少？！
    一千万？！
    连玛丽兄弟都忍不住倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。两人对视一眼，眼神复杂。
    说真的，一千万这个数字，已经相当有诚意了。
    他们哥俩只恨自己不是女的。再退一步说。
    这年头，其实性别也不用卡得那么死嘛，“咳咳！”
    其中一人干咳两声，打断了同伴危险的想法，也察觉到在晓彤眼底的挣扎，立刻强撑着抬高了声音。“一千万也不行！”
    “我们最烦你这种，动不动就拿钱砸人的有钱人了！”
    高志杰像是听到了什么天大的笑话，连眼皮都懒得抬，只是慢条斯理地摆弄着自己修剪整齐的指甲。
    鼻腔里，发出一声轻蔑的冷哼。
    “讨厌有钱人？”
    “呵呵，以前我也和你们一样，讨厌有钱人。”
    “但当我真正成了有钱人之后才发现，有钱人的生活，真是他妈的美妙啊。”
    玛丽兄弟的脸色瞬间冷了下来。
    “行了，这里不欢迎你，赶紧走吧。”
    “而且，我们已经找到赞助了，用不着你在这里假好心。”
    “赞助？”高志杰终于抬起头，像是听到了什么笑话，高声笑了一下。
    “你是说钟宏？”
    玛丽兄弟心头一沉。
    身后的冉晓彤也是眉头紧锁。他怎么连这件事都知道？！
    “怎么，觉得很不可思议？”高志杰的语气轻佻又笃定，“因为申城，实在太小了。”
    “只要我愿意花点时间，花点精力，任何风吹草动都瞒不过我的耳朵。”
    “钟宏的二姨，给你们开了绿灯，对吧？”
    “但是，一开口就要了你们百分之六十的原始股，还要把冉教授一辈子的心血挂在他自己名下。”
    “这不叫赞助，这叫明抢。” 玛丽兄弟哑口无言。
    冉晓彤的目光也愈发冰冷。高志杰摊开手，一脸无辜。
    “所以，我再问你们。”
    “我的提议，很过分吗？”
    “一次约会，换一千万投资。”
    “我既不要你们的原始股，也不要什么狗屁冠名权。”
    “你们自己说说，出了这个门，这种好事你们还能碰到第二个吗？”
    高志杰的提议，像一颗裹着蜜糖的炸弹，诱惑力实在太大了。坦白讲，玛丽兄弟是真的心动了。
    但再晓彤是他们恩师的女儿，他们再不是东西，也不能把她往火坑里推。
    这个。
    玛丽兄弟刚要开口，高志杰便抬手打断了他，目光重新锁定了冉晓彤，“冉卫国现在，就躺在病房里。”
    “为什么？因为没钱，因为项目停摆，因为自己一辈子的心血马上就要打水漂。冉晓彤，你就算不为了你自己，也该为了你父亲想想吧。”
    “一千万，一次约会，解决所有烦恼。”
    “这笔账，小学生都会算。”
    说完，高志杰的视线又扫向玛丽兄弟。“还有你们二位。”
    “没日没夜地泡在实验室里，图什么？不就是为了项目落地，大家都能分一杯羹吗？”
    “只要你们脑子没坏，就该知道，我的提议对你们所有人，都是最优解。”
    玛丽兄弟彻底沉默了。
    之前那股硬气的姿态瞬间熄火，一个个低着头，不敢再看冉晓彤。再晓彤知道，高志杰这是在用父亲和整个团队的未来，逼她就范。这个男人，无耻到了极点！
    “高志杰，我已经有男朋友了。”
    “你既然能查到钟宏的事，这件事你应该也知道。”
    “所以，我不可能答应你的要求。 请你离开，这里不欢迎你。”
    高志杰脸上的笑容终于有了一丝裂痕。他长长地吁了口气，像是带着几分惋惜。“男朋友啊。”
    “那你的男朋友，可真不称职。”
    “女朋友的父亲住院了，他连个面都不露。”
    “你为了项目的资金焦头烂额，他屁都帮不上一个。”
    “晓彤，大家都是成年人了，早就过了为了爱情要死要活的年纪。”
    “这种没用的男人，不如一脚端了。”
    “你说呢？”
    再晓彤气得脸颊通红，胸口剧烈起伏，声音陡然拔高。“滚！”
    “高志杰！带着你的臭钱，给我滚！”
    高志杰却像块牛皮糖，纹丝不动，依旧靠在墙上。“我要是走了，你父亲怎么办？”
    “他可还躺在病床上，等着钱给项目续命呢。”
    “我要是走了，你就只能捏着鼻子接受钟宏的条件，把你父亲一辈子的心血拱手让人。”
    “冉晓彤，做人可不能这么自私啊。”
    冉晓彤攥紧了拳头，指节发白。
    委屈和愤怒的泪水在眼眶里打转，几乎要夺眶而出。玛丽兄弟心里冒着火，却一句话也反驳不出来。
    因为高志杰说的每一个字，都精准地戳在他们内心最脆弱、最在乎的地方。这个混蛋，太懂人性了。
    就在走廊里的空气凝固到几乎要爆炸的时候，一阵不疾不徐的脚步声从尽头传来。
    众人下意识地循声望去
    当看清来人的瞬间，冉晓彤所有的坚强轰然崩塌，喜极而泣，声音都带着颤抖。
    “林宇！”
    “是你！”
    玛丽兄弟也跟着松了口气，脸上露出了笑容。“小林！你可算来了！也是来看老教授的吧！”
    林宇笑着走了过来。
    路过高志杰时，脚步未停，只是淡淡地和他对视了一眼。无形的电光在空中碰撞，炸开一片冰冷的火花。
    随即，林宇便收回视线，从高志杰面前经过，径直走到冉晓彤面前，晃了晃手里的文件夹。“赞助的事，谈妥了。”
    玛丽兄弟脸上的喜色刚浮上来，又迅速黯淡下去。林宇确实有软件方面的天赋，可拉赞助这事……
    之前在开发区跑了一整天，结果一无所获。他们实在不敢抱太大期望。
    就算走了狗屎运，能拉来几百万，对这个项目来说也只是杯水车薪。高志杰则是眯起了眼睛，像毒蛇一样盯着林宇。
    从这个男人出现的那一刻起，冉晓彤就像变了个人。前一秒还是浑身竖起尖刺，拼命哈气的野猫。
    这一秒，却温顺得像只找到了依靠的小动物，连看他的眼神里都写满了依恋和信赖。他到底是谁？
    凭什么能让冉晓彤露出那种表情？
    强烈的不爽和嫉妒，在高志杰心中翻腾。
    “林宇，你……你拉了多少赞助？”
    冉晓彤仰着脸，声音里满是希望。
    林宇迎着她湿漉漉的眼睛，将手里的合同递了过去去。“一共五千万，咱们需要出让百分之三十的原始股。”
    “分三次打款，每次打款前，对方会派专员过来审核项目进度。”
    “进度达标，下一笔款项才会拨付。” 一套非常标准、专业的投资流程。
    听到“五千万”这个数字的瞬间，整个走廊死一般的寂静。
    冉晓彤，玛丽兄弟，甚至连高志杰，全都惜了。这么多？！
    这小子看着就是个普普通通的大学生，他哪来这么大的人脉和能量？！这怎么可能！
    “卧槽！多……多少？！”
    “五千万！兄弟！你是我亲兄弟！”
    “哥们给你跪了！”
    玛丽兄弟一把抢过合同，激动得差点当场给林宇跪下。
    冉晓彤着嘴，眼泪终于决堤，顺着脸颊滑落。
    迄今为止积压的所有委屈和无助，在这一刻彻底爆发，她只想扑进林宇的怀里，狠狠地亲他。
    “没什么，就是之前打工的时候，认识了一位跨国公司的高管。”
    “她看了咱们的项目，觉得很有潜力。”
    “而且，冉教授在业内的名头也足够响亮。”
    “所以就决定投一笔，当个天使投资人。”林宇轻描淡写地解释道。
    玛丽兄弟仔细看完合同条款，确认无误后，喜色冲上眉梢。
    两人对视一眼，瞬间底气十足，转过身，一左一右地对着高志杰。“哥们儿，听见了吗？”
    其中一人伸出五个手指头，在他面前晃了晃。“五千万！”
    “你那一千万，要不还是留着自己买点补品吧。”
    “我看你这脸色，不太好啊。”
    高志杰脸上的从容和戏荡然无存，眼神逐渐冰冷。
    他死死地盯着林宇，那目光中，写满了毫不掩饰的敌意和怨毒。
    短暂的沉默过后，高志杰忽然冷笑出声。“不错，确实不错。”
    “五千万，是挺出乎我的预料。”
    

第一百零二章
    高志杰挑了挑眉。
    目光在林宇和再晓彤之间来回扫过。
    最后，轻笑了一声。他什么都没说。
    只是在转身的刹那，回头深深地看了冉晓彤一眼。我会得到你的。
    任何挡路的人，我都会让他消失。
    高志杰的身影很快消失在走廊尽头。
    深夜。
    医院的走廊空旷而寂静。
    玛丽兄弟已经困得脑袋一点一点，林宇便让他们先回去休息，自己留下来陪着冉晓彤。
    “兄弟，那这里就交给你了！”
    “照顾好冉老师！”
    两人冲着林宇挤眉弄眼，一副“我们懂”的表情，拍了拍他的肩膀，这才哈欠连天地离开。将两人送走后，走廊彻底安静下来。
    空气中只剩下消毒水的味道，还有和远处病房里传来的轻微軒声。冉晓彤就这么沉默地坐在林宇身边，低着头，看不清表情。
    压抑的气氛持续了很久。突然。
    她猛地扑进了林宇怀里。
    不等林宇有任何反应，滚烫的唇就狠狠印了上来。那不是一个吻，更像是一种宣泄。
    毫无章法，却又无比用力，仿佛要将自己整个人都揉进他的身体里“林宇，我好怕。”
    “你不在的时候，我真的好怕…
    她的声音断断续续，带着浓重的鼻音。
    吻得愈发深情，甚至主动撬开了林宇的嘴唇，将自己的蜜舌探入，与他紧紧纠缠。
    “别这么激动，冉老师……”
    林宇的话刚说出口，就被她更激烈的动作打断“唔！”
    冉晓彤猛地一个翻身，竟直接压在了林宇的身上。“不许叫我老师！”
    她满脸通红，眼神迷离，带着不容置疑的命令口吻。
    “现在……我是你的协议女友！”
    “叫我，晓彤！”
    林宇剩下的话，就这么被她热烈的吻彻底堵了回去。
    得，又来一个。
    林宇心中苦笑。
    怎么自己身边的女人，平日里一个个清冷高傲，一旦卸下防备，就都变成了这副模样？
    他只好张开双臂，将怀里这位渐渐融化的清冷女剑仙紧紧抱住，任由她索取。随着林宇的回应，冉晓彤的身体也跟着动了起来。
    她一边接吻，一边无意识地用自己裙下的湿润沼泽，轻轻蹭着林宇的滚烫。
    柔软的腰肢以一种生涩却撩人的韵律前后扭动。没一会儿，暧昧的水汽便开始在两人之间弥漫。
    “晓彤。”
    林宇的声音有些沙哑。
    “你再蹭下去的话，我可就要控制不住了。”
    冉晓彤俏脸涨红，嘴唇也因为长时间的亲吻而微微红肿。
    她松开嫩唇，一缕银丝挂在嘴角，用那双水汽朦氩的眸子定定地看着林宇。
    此刻的她，与林宇记忆中那个在画室里清冷优雅的形象判若两人。那份拒人千里的疏离感早已荡然无存，只剩下一脸迷离。
    她歪着头，一头秀发如瀑布般从肩头滑落，随后露出一个颠倒众生的笑。“控制不住的话，你要对我做什么？”
    林宇一愣。
    好家伙！
    这台词怎么跟长谷川里香一个模子刻出来的？
    “这里可是医院。”
    “呵，胆小鬼。”冉晓彤轻笑一声，俯下身，继续与林宇接吻。
    “你现在是我的协议男友想做什么，都可以的。”
    她的手，不知何时已经大胆地探了下去。“你看，这里……已经硬成这个样子了。” 冉晓彤的脸上满是媚意。
    她纤细的手指在鬼头顶端轻轻戳了一下，然后竟鬼使神差地送入自己口中，反复品尝。嗯？
    “好浓的味道… ”
    林宇内心一阵咆哮。
    冉老师！你清醒一点啊！
    就在冉晓彤眼神越来越迷离，整个人快要彻底失控的时候。走廊另一头，忽然传来一阵“沙沙”的脚步声。
    林宇一个激灵，立刻将再晓彤抱起来放到旁边的椅子上，飞速整理着彼此凌乱的衣服冉晓彤的脑子也“嗡”的一下，瞬间清醒。
    回忆起自己刚才的所作所为，她恨不得当场找个地缝钻进去。
    我刚才……到底在干什么！他可是我的学生！
    我意然……我竟然还用手去摸。甚至还放进嘴里。
    啊啊啊啊！
    我怎么会变成这个样子啊！
    冉晓彤整个人都快混乱了，林宇看着她那副想死的样子，莫名觉得有些好笑。
    很快，脚步声越来越近，是一对老夫妻。老奶奶扶着老爷爷出来上厕所。
    看到坐姿端正，却都红着脸的林宇和再晓彤，老两口会心一笑。“呵呵，真是年轻啊。”
    “老头子，想当年，咱们不也是这样嘛。”
    老两口满脸慈祥，丝毫没觉得打扰了别人。冉晓彤听到这话，脸颊更是烫得像煎鸡蛋。他们……说我和林宇是情侣？
    我明明比他大那么多，看起来……还很合适吗？
    老两口似乎很喜欢这两个年轻人，直接坐在了他们对面的长椅上，和蔼地聊了起来“我们家孩子，也跟你们差不多大。”
    “工作忙，一年到头也回不来，看到你们，就想起他了，没打扰你俩吧？”
    林宇笑着摆摆手：“当然不会，我们也很喜欢和您聊天。”
    作为夜店销冠，林宇很擅长引导他人说话
    毕竟积极聆听才能找到突破口，然后把酒卖出去。
    此时此刻，老两口便在他的引导下，说起了自己的故事。
    “哈哈，不瞒你们说，当年还是我追的他呢！“老太太笑得格外爽朗。那会儿啊，我是学校的老师，他是我的学生。”
    “第一眼看到他，就喜欢上了。但碍于身份，我一直把这份心思藏在心里。” 老太太说着，眼帘低垂，旁边的老伴温柔地抚摸着她布满皱纹的手。
    “后来他毕业了，人海茫茫，我却怎么也忘不掉他。”
    “家里给介绍了不少有钱有势的，我都拒绝了。”
    说到这，老太太看向身边的老伴，眼里重新泛起光彩“最后啊，我还是觉得不能就这么算了。”
    “在一次校友聚会上又看到他，我就下定决心，主动去追他了！”
    林宇纯粹当个故事在听。
    可身边的冉晓彤，却听得入了神，仿佛在听自己的事情。
    眼见老两口准备起身回去，她忽然站了起来，表情前所未有的认真。“老奶奶。”
    “您说，老师和学生……。真的可以在一起吗？”
    老太太愣了一下，看看一脸认真的再晓彤，又看看旁边一脸淡定的林宇，嘴角扬起一抹爽朗的笑“这有什么？”
    “人活一辈子，也就匆匆几十年，能遇到几个让自己打心眼里喜欢的人？” 老太太拍了拍冉晓彤的手。
    “丫头，遇到了，就大胆去追！”
    “不然啊，好男人可就要被别的狐狸精抢走了！”
    

第一百零三章
    老夫妇相互搀扶着，蹒珊的背影消失在走廊的拐角。
    冉晓彤却像是被定住了，呆呆地望着那扇紧闭的病房门。
    “人活在世，不过匆匆百年。”
    “遇到了，就大胆去追。”
    “要不然，好男孩可就要被别人抢走了。”
    老奶奶的话，如同投入湖心的石子，在她心底漾开一圈圈的涟漪。
    “想什么呢？这么出神。”林宇的声音在耳边响起。
    冉晓彤回过神，转头看向林宇。
    灯光下，他的侧脸轮廓分明，眼神清澈。
    她的心跳漏了一拍，眼神变得有些复杂，迷离，甚至还藏着一丝她自己都未察觉的期冀。
    旋即，她淡淡一笑，像是卸下了千斤重担。“没什么，就是突然想通了一些事。”
    林宇没听懂她话里的玄机，只当她是累了。
    看着她眼底浓浓的倦意，抬手揉了揉她的脑袋“别硬撑了，你先去睡会儿，这里我盯着。”
    “等明天一早，学校那边派人过来换班，咱们再好好休息。”
    冉晓彤确实是累到极限了。
    这一整天，心情如同坐过山车，大起大落，精神早已紧绷到了极点。她轻轻“嗯”了一声。
    没有强撑，脑袋一歪，顺势就靠在了林宇的肩膀上。
    熟悉的温度和气息传来，让她瞬间安心。不过短短几个呼吸的功夫，她便沉沉睡去。
    林宇低头看着肩膀上睡颜恬静的冷美人，默默地调整了一下姿势，将她更安稳地揽入怀中。
    睡梦中的冉晓彤似乎感受到了这份温暖，下意识地往他怀里缩了缩，嘴角微微上扬深夜，高档公寓内。
    “操！”
    “妈的！”
    水晶烟灰缸被狠狠砸在地上，碎成一地晶莹的残渣。
    高志杰双眼赤红，在奢华的客厅里来回踱步，胸中的怒火几乎要将他整个人点燃。“就差一点！明明就差一点，冉晓彤就是我的了！”
    “那个混账小子，他妈的从哪儿冒出来的！五千万！他凭什么！”
    一想到冉晓彤看着林宇时，那种全然信赖和崇拜的眼神，高志杰的后槽牙就咬得咯吱作响。那本该是属于他的眼神！
    心中妒火中烧，他又是一脚，直接端翻了身边的真皮单人沙发。
    “哐当”一声巨响，楼下立刻传来一阵叫骂。“神经病啊！大半夜拆家呢！”
    高志杰充耳不闻，颓然地跌坐在沙发上。
    从口袋里摸出一根雪茄，点燃后猛吸一口，目光在烟雾后变得愈发阴狠。
    事实证明，医生的诊断没错。冉卫国的病，纯粹就是心病。
    当冉晓彤将签好的助合同放到他面前时，不到半小时，这位白胡子老头就生龙活虎地开被子。“都什么时候了还睡！”
    “项目停一天，烧的都是钱！”
    “走，去实验室！”
    看着上窜下跳，精神头比谁都足的冉教授，玛丽兄弟面面相觑，最后齐刷刷地冲林宇竖起了大拇指。
    林大夫，神医啊！果然药到病除！
    只有冉母在一旁收拾东西，嘴里还在不停地念。
    “哼！你爸都出院了，你那个男朋友呢？”
    “影子都没见一个！连个电话都不知道打！”
    “我告诉你晓彤，这样的男人，你休想我跟你爸会同意！”
    冉晓彤此刻心情好得不得了，项目有了着落，还和林宇亲了嘴，简直双喜临门。
    听着母亲的刻薄话，她也只是偷偷一笑，懒得反驳。我喜欢的人，才不用你来肯定。
    再说了，那五千万的救命钱，可不就是您口中那个“不称职”的男朋友弄来的。
    冉卫国带着学生们风风火火地杀回了学校。冉母收拾完东西也先回了家。
    办理出院手续的杂事，自然落到了再晓彤和林宇身上。
    等待叫号的间隙，冉晓彤的手就像长在了林宇手上一样，十指紧扣，一刻也不想松开。取药的时候，她甚至趁着四下无人，一把将林宇拽进了楼梯间，踮起脚尖就吻了上来。
    直亲得她双腿发软，面色潮红，几乎要站不住才停下。
    啊，林宇，我感觉我快被你调成变态了。
    她靠在他怀里，媚眼如丝地看着他。“你看？只是跟你接吻，我就…”
    林宇看着她那副娇媚的模样，喉结滚动了一下，伸手拍了拍她的翘臀。
    啪的一声，臀浪阵阵，冉晓彤也忍不住娇哼一声。
    身子软软地贴进林宇的怀里。
    “这里可是医院。”
    冉晓彤嘴角扬起一抹得意的媚笑，用指尖戳了戳他的胸口，“胆小鬼。”
    办完所有手续，已经是下午了。
    两人回到空荡荡的病房，林宇忽然想起了什么，转身走向拐角那间病房。他想和那对给了老两口道个别。
    然而推开房门之后，里面同样是空空荡荡，连床铺都收拾得干干净净。“诶？人呢？”林宇有些意外。
    再晓彤也跟了过来，同样一脸惊：“昨天晚上还看到他们呢，这么快就出院了？
    一个路过的小护士听到了他们的对话，停下脚步。“你们是在找这间房的病人吗？”
    林宇点了点头：“是啊，一对很慈祥的老两口。” 护士的表情变得有些古怪。
    司
    她看了一眼门牌号，又看了看林宇和冉晓彤
    “这间房……上个星期就空出来了。” 两人同时愣住。
    上周？
    那昨天晚上？
    小护士叹了口气，继续说道。
    “那对老夫妻，是上周二走的，前后脚，就差了不到三个小时。”
    “都是苦命人，临走前一直念叨着孩子，说孩子在国外忙。” 护士摇了摇头，眼神里满是同情。
    “忙，忙，忙到最后，连自己父母最后一面都没见上。”
    她看着林宇和冉晓彤，试探着问了一句。“你们……是他们的家人？”
    林宇和冉晓彤下意识地摇了摇头。
    一瞬间，走廊里的空气仿佛都冷了下来。
    两人对视一眼，都从对方的眼中看到了难以言喻的震惊。
    

第一百零四章
    将冉晓彤送回家后，
    林宇带着一肚子的疑问回到了寝室。
    宿舍里静悄悄的，几个好大儿都去上课了。
    林宇往床上一躺，脑子里还在回想着医院里那对慈祥的老两口。是幻觉吗？
    还是什么超自然现象？
    话说回来，这都什么年代了，竟然真的看到鬼魂？搞不懂。
    他想不明白，索性也不再去想。
    脑袋刚沾到枕头，积攒了一天一夜的疲意如潮水般涌了上来。眼皮一沉。
    不过几秒钟，他就彻底睡了过去，声平稳林宇这边睡得香甜。
    另一边，申城理大的办公室里，包巧云却急得如同热锅上的蚂蚁
    她一身剪裁得体的职业套裙，死死盯着手机屏幕，指甲在不知不觉间已经被咬得参差不齐。
    自从那天之后，林宇竟然真的一个订单都没下！这怎么可以！
    她现在急需用钱，需要很多的钱！林宇再不给她订单，她就真的完了！
    可她都已经把压箱底的【牧场乐园】都上架了，各种促销服务也挂在了最显眼的位置，对方却依旧毫无动静。
    就好像，她这个人从来没有出现过一样。
    不行，绝对不行！一股冲动涌上心头。
    她恨不得现在就给林宇拨通电话，告诉他之前的一切都只是自己口嗨，是在赌气，求他再给自己下几单。挤奶也行，口奉也行。
    只要能给钱，让她做什么都可以！
    思虑再三，她点开了和林宇的聊天记录。
    嘴唇被咬得发白，反复勘着字句，删删改改了许久，才终于按下发送键“林宇，我错了，我不该跟你嘴硬的。”
    “我现在真的很需要钱，新商品我也上架了，你能订购一下吗？求你了！”
    信息发送出去，那个小小的加载圈转了又转。
    下一秒，每一条消息旁边，都亮起一个刺眼的红色感叹号。底下跟着一行冰冷的系统提示。
    “他不是您的好友，请添加好友后再发送。”
    包巧云的脑子的一声，一片空白。拉黑了。
    我被拉黑了？！
    一股热血直冲头顶，她猛地将手机砸在桌上，发出“砰的一声闷响。林宇你个混蛋！为什么要把事情做得这么绝！”
    “为什么啊！”
    她拽着自己的头发，强烈的恐慌和债务带来的恐惧，让她浑身止不住地颤抖。胸前夸张的饱满，也跟着细微起伏。
    高跟鞋的鞋跟不受控制地在地上踏出“哒哒哒”的急促脆响。包巧云是真的慌了。
    她的人生，绝不能就这么完蛋！
    无论如何，都要让林宇重新给自己下单！
    她手忙脚乱地打开手机，翻出学校的课程表，当看到下一节就是林宇的课时，眼中闪过一丝决绝。
    想要让他回心转意，只能这样了！包巧云深吸一口气，站到镜子前。
    她反复整理着自己的妆容，确认没有一丝瑕疵，又伸手将衬衫的领口，向下拽了拽她决定了。
    就在课堂上悄悄给林宇发福利，哪怕倒贴也要把林宇钩回来！然而，计划永远赶不上变化。
    当她走进教室，目光急切地扫过每一个座位时，却根本没有找到林宇的身影。他没来。
    包巧云瞬间面如死灰，连准备好的教案都从手中滑落。
    她颓然地坐在讲台后，目光空洞，视线所及，只有自己领口内那一片雪白。林宇林宇。
    你去哪了！为什么不来上课！
    是不想见我吗？！别……别这么无情！我错了，我真的知道错了！
    我不该用那种高高在上的语气跟你说话。
    你说得对，我就是个贱人，从一开始我就没有任何选择的余地。
    只有给你当奶牛，才是我唯一的活路。求求你，出现在我面前吧！
    包巧云急得眼泪在眼眶里打转。
    就在她万念俱灰之际，一个被她遗忘的关键信息猛地闪过脑海。
    对！
    扫货APP！
    那个APP上还能联系到他！
    她像是抓住了最后一根救命稻草，立刻登录APP，颤抖着手指点开与林宇的聊天界面。“林宇，我真的知道错了。”
    “我现在真的需要钱！你让我做什么都可以！
    “只要你能下单！”
    “我...我可以给你操！”
    包巧云鼓起这辈子最大的勇气，将这些卑微到尘埃里的话语发送了出去。然而，消息如同石沉大海，没有任何回应。
    此时的林宇，正在疫室里补着回笼觉，睡得不省人事。见林宇迟迟没有回应，莫大的恐惧将包巧云彻底笼罩。
    她不受控制地想象着，老公发现真相后与她离婚，学校将她开除，自己背上巨额债务。催债的人找上门来，会把她怎么样。
    会不会被卖到缅北，然后被当成畜生一样对待？
    想到那可怕的场景，包巧云的眼泪终于掉了下来。
    她拼了命地敲打着手机，一行又一行的文字疯狂发送过去。
    她用尽了自己能想到的所有卑微词汇，甚至用“狗奴“来称呼自己，只为了能让林宇消气，给自己一个订单。可对面，依旧死寂。
    包巧云双眸中的光彩渐渐熄灭，她颓然地靠在椅子上，仰头看着天花板，绝望地干笑了几声。
    林宇真的不要我了。我的人生...要结束了。
    既然如此，不如一死了之。
    这个念头出现的瞬间，她感觉浑身的力气都被抽干了。
    伴随着下课铃声，她步履踊地走出教室，像一具行尸走肉。“包教授？”
    “晚上要不要一起去喝一杯？” 几个年轻女教师凑过来打招呼。
    可包巧云像是没听见一样，径直从她们身边走过。“包教授这是怎么了？”
    “不知道，你看她眼睛里都没光了，呆呆的，估计是昨天没睡好吧。”
    “唔—”
    “舒服！”
    一觉醒来，林宇只觉得神清气爽，整个世界都清晰了不少。看了眼时间，已经晚上七点了。
    寝室里的好大儿们有的在打游戏，有的在外面还没回来。
    林宇凑过去，正好看到室友操纵的VN拿下了双杀。
    “哟，牛逼啊。”
    “你这VN什么时候玩这么溜了？”
    那好大儿了挠头，嘿嘿一笑：“那必须的！哥们的VN，可是宗师级别的！林哥，你要想上分，随时叫我！”
    林宇挑了挑眉，没说话。宗师？
    哥们当年给小富婆们当技术陪练的时候，打的可都是顶尖王者局。
    跟室友吹了会儿牛逼，林宇躺回床上，打算刷会儿手机就去食堂搞碗酸辣粉。
    刚打开手机，屏幕上密密麻麻的通知差点让他以为手机坏了。全是扫货APP的未读提示。
    点进去一看，一连串的消息轰炸而来，全都是包巧云。“我错了，我真的知道错了！”
    “我是您的骚母狗！骚母猪！我是臭不要脸的骚货！”
    “我欠操！我犯贱！您骂我什么都行！”
    “求您了！给我下一单吧！
    林宇一边往下划拉，一边忍不住笑出了声。这觉悟，可以啊。
    就是抗压能力也太弱了。这才几天，就顶不住了？
    行吧，既然你都把话说到这份上了，那就下一单吧。反正也就十几块钱的事儿。
    就在林宇琢磨着，要下单哪个产品的时候，却发现后面的信息，画风越来越不对劲。
    “不理我的话……我就只有死路一条了。”
    “人生终结了的我……。也没有活下去的意义了。”
    “你给了我希望，又亲手把我推进了绝望里。”
    “林宇，再见了，我活不下去了。”
    林宇脸上的笑容瞬间凝固。
    我靠？！
    这包巧云玩真的，要去自杀？！
    先是夏荷，又是包巧云！
    你们这些女的，真是有点大病啊！
    遇到问题不想着去解决，脑子里想着的全都是自杀来逃避！服了！
    林宇一个鲤鱼打挺，翻身下床。拽下外套就冲了出去。
    

第一百零五章
    李佳妮这一觉睡得跟没睡一样，整个人蔫蔫的，没什么精神。这几天她一直忙着搜集嫂子包巧云出轨的证据，折腾了好几天连根毛都没抓到。没办法，李佳妮只能启动B计划——让林宇去“牛”自己的嫂子。这计划听着简单，具体怎么操作还得好好合计。
    “呜呜呜……困死我了！”李佳妮往脸上泼了把冷水，脑子还是昏沉沉的。她有气无力地打开电脑登录游戏，看着空荡荡的好友列表，心里也跟着空了一块。
    “林哥哥不在，玩游戏都没意思。”她嘀咕着，“要不……今天去学校看看？”
    李佳妮是申城舞蹈学院的学生，当年艺考是全市名列前茅的尖子生。可惜一次意外崴了脚，别说跳舞了，站都站不稳，只能休学在家。这一歇就是一整年，硬生生从一个前途光明的舞者，变成了天天窝在家里打游戏、偶尔给林宇拍拍白皙美腿的宅女。
    以前有林宇陪着，宅着也挺有意思。现在林宇一天到晚不见人影，她自己单排就是纯纯送分，之前好不容易上的段位也已经掉回了原来的水平。
    盯着电脑好半天后，李佳妮终于长吁一口气：“不玩了，没劲。”
    她退出了游戏，关了电脑，把自己摔在床上，百无聊赖地刷着手机。
    “等嫂子这事解决了，就回学校报到吧。”她喃喃自语，“不过……我回去也只能从大一开始了，唉。跟我一届的同学都上大二了，一个朋友都没有，大学生活肯定很无聊。”
    越想越烦，她给林宇发了几条消息，结果等了老半天，林宇一个字都没回。
    “啊！林哥哥！”她对着天花板哀号，“就不能理理人家嘛！”
    谁知下一秒，林宇的电话就打了过来。李佳妮眼睛一亮，鲤鱼打挺似的坐起来，兴奋地接通：“嘿嘿，林哥哥，是不是想我啦？”
    电话那头，林宇的声音异常沉重，没有半点开玩笑的意思：“你嫂子回家了吗？”
    “啊？我嫂子？”李佳妮愣了一下，随后光着脚跳下床，白嫩的小脚丫踩在地板上发出“哒哒哒”的轻响。客厅里一片漆黑，她推开包巧云的卧室门，里面空空荡荡，被子叠得整整齐齐。“没回家啊，怎么了？”
    电话另一头，林宇的心直往下沉。他忍不住啧了一声——包巧云该不会想不开要去寻短见吧？这可不行！
    跟当初的夏荷一样，要是包巧云无声无息地死了，他不知道也就算了；可她死前给自己发了那么多条信息，摆明了就是不想死，是想让他去救！真正绝望的人通常都会留下一封遗书，然后悄无声息地消失在某个角落。林宇不能坐视不管，无论是从个人情感还是法律层面。包巧云发了这么多求救信息，回头要是人真没了，警察第一个找上门的就是他，跳进黄河都洗不清。
    定了定神，林宇问：“那你知道，你嫂子一个人待着的时候，一般会去哪儿吗？”
    李佳妮认真想了想，摇了摇头：“我不太清楚啊。”
    “靠！她是你嫂子，她平时去哪你都不知道？！”林宇忍不住吼了一句。
    李佳妮被吼得有点委屈，声音都大了几分：“我跟她又不亲！再说了，我也不能一天二十四小时跟踪她吧！”
    说完，她又急急地追问，“我嫂子……是不是出什么事了？还是说，林哥哥，你找到她出轨的证据了？！”
    林宇迟疑了。现在该不该把扫货APP，还有包巧云正给他当“奶牛”的事告诉她？说你嫂子欠了一屁股债，为了还钱在我这儿当奶牛，结果我拉黑了她，她就想不开了？
    这要是包巧云真自寻短见，报警救人是应该的；但万一她只是找个地方喝酒发泄，自己这边全盘托出，那不光害了包巧云，也把自己搭进去了。
    不行，不能说。
    “两个小时。”林宇果断开口，“如果两个小时后，你嫂子还没给你打电话，或者没回家，你就直接报警。”
    “听见没？”
    一听要报警，李佳妮整个人都绷紧了：“林哥哥！我嫂子不会真的出事了吧！”
    “不知道。”林宇的声音冷得像冰，“你现在按我说的做就行。”
    “两小时后，她没联系你，就直接报警！”说完，他便挂了电话。
    李佳妮攥着手机，手心里全是汗：“嫂子她……到底怎么了啊！”她烦躁地骂了一句，“真是的，烦死了！”
    ……
    夜幕下的申城，一辆黑色的宝马i7如离弦之箭，在车流中穿梭。林宇一手握着方向盘，一手飞快地在扫货APP上打字，不断联系包巧云：“包巧云，你现在在哪？！”
    “你给我发消息的时候我睡着了，才没看见！”
    “你他妈别做傻事！”
    “包巧云！”
    一条条信息发出去，全都石沉大海。大约半小时后，就在林宇快要失去耐心的时候，扫货APP的终端上终于跳出了文字——是包巧云的回信：“你还联系我干什么。”
    “你不是已经不要我了吗。”
    “你不是不打算再下单了吗。”
    “那我活着还有什么意思！不如死了算了！”
    行！有门！只要她还能回信息，就证明人没事！
    “那也是你自己作的！”林宇直接打开语音，“钱是你自己欠的，我好心花钱买你的服务，你还给我甩脸子！”
    “可我都承认错误了！”包巧云的声音变得歇斯底里，带着哭腔，“我都叫你主人了！”
    “我甚至愿意当你的狗奴，可你就是不回我信息！”
    “我有什么办法！我也不想死……可我没有钱！”
    林宇扫了一眼扫货APP的界面——今天的两单还没刷。他没有丝毫犹豫，直接点击下单：【牧场乐园】X2。一单二十万，两单就是四十万。他不知道包巧云到底欠了多少，但这四十万砸下去，就算不能解决所有问题，也足够缓解她的燃眉之急。
    果不其然，订单成功的提示音刚过，包巧云那边的语气立刻就缓和了下来：“我都要去自杀了，你还给我下订单干什么！”
    林宇听着她这又当又立的语气，直接开骂：“你这欠操的骚货母狗！”
    “我他妈见过那么多女人，像你这样哭着喊着求我操的，还是头一个。”
    他把手机拿到嘴边，厉声呵斥：“告诉我，你现在在哪？！”
    “老子现在就过去，狠狠地操你！”
    

第一百零六章
    得到包巧云发来的位置后，林宇一脚油门到底。宝马i7的引擎发出一声低沉的咆哮，在深夜中化作一道黑色的闪电。半小时后，车子停在一栋办公楼下。林宇乘坐电梯直达顶层，又从一旁的检修通道爬上了天台。
    呼——天台的夜风猛烈而冰冷，瞬间灌满了他的衣领，吹得他发丝狂舞。他目光一扫，就在天台的角落里，看到了那个蜷缩着的身影。包巧云衣衫不整地坐在那里，一条腿晃荡在天台边缘，被肉色丝袜包裹的小腿在夜色中格外显眼。她身上的职业套裙被撑得鼓鼓囊囊，胸口的纽扣已经到了极限，透过缝隙能看到里面那片雪白的肌肤。几瓶廉价的烈酒瓶子东倒西歪地躺在她脚边。
    听到脚步声，包巧云醉醺醺地打了个酒嗝，又仰头灌了一大口：“你……你来了。”
    林宇脸色阴沉，大步流星地走了过去：“好玩吗？”
    “什么……好玩？”包巧云的脑子显然被酒精泡得有些迟钝。
    林宇懒得废话，直接掏出手机，屏幕怼到她脸上，上面是她发来的那些卑鄙的话。看到那些文字，包巧云的脸颊瞬间涨得通红，比醉酒的红晕更深几分。
    “是……是我发的。”她的声音细若蚊蝇，“我当时走投无路了……你又不回我消息……我只能……”
    林宇收起手机，眼神冰冷。他一把抓住包巧云的胳膊，将她从地上拽了起来。
    “你干嘛！”
    回答她的是一记响亮的耳光——啪！清脆的响声在空旷的天台上回荡。包巧云被这一巴掌抽得一个趔趄，脑袋嗡嗡作响，整个人都懵了。她胸前那本就岌岌可危的纽扣，随着身体的剧烈晃动，终于承受不住压力，“啪嗒”两声直接崩飞了出去。大片的雪白和蕾丝边的内衣毫无遮拦地暴露在冷风中。这一幕极具视觉冲击，换作平时足以让任何男人血脉偾张，但林宇的眼神里没有半分欲望，只有愈发浓重的怒火。
    “威胁我？”
    “用你的死来威胁我，是吧？”
    “我算是发现了，你们这些女人，怎么他妈的一个个都想着自杀？命就这么不钱？！”
    包巧云捂着火辣辣的脸，眼泪瞬间决堤，哭得梨花带雨：“可我能有什么办法！我走投无路了！家里的钱全被我赔光了！你又不理我，不给我下单！我能怎么办啊！”
    林宇心头的火气被这句话彻底点燃。他猛地一甩，将包巧云从危险的天台边缘拽了回来，毫不留情地将她扔在地上：“还敢顶嘴？自己作死加杠杆炒股，赔光了连承担后果的勇气都没有！包巧云，你就是个彻头彻尾的懦夫！废物！一个活该被我当成母狗一样狠狠操的骚逼！”
    唔♡——林宇的咒骂像沾了辣椒水的皮鞭，抽得包巧云浑身颤抖，胸前那张的丰满也跟着抖个不停。他上前两步，抬起脚，直接踩在了她那已经湿滑柔软的骚穴上。
    噫♡——一声压抑不住的惊叫从包巧云喉咙里溢出：“别……别踩那里♡……我知道错了♡……我再也不敢了♡……”
    强烈的刺激让她浑身一僵，随即像触电一样在地上瘫软抽搐。
    林宇的嘴角扯起一抹冷酷的弧度。他松开脚，转而一把薅住她的长发，将她从地上硬生生拽了起来：“不是说要当我的狗奴吗？不是说可以让我随便玩吗？很好，我接受了。订单我已经下了，两单。今天晚上要是伺候不满意，两条差评，你准备赔我四百万！我倒要看看，你还有没有胆子再去死！”
    四……四百万？！这个数字像一道惊雷在包巧云的脑海里炸开，她的瞳孔剧烈收缩，浑身抖得更厉害了。
    林宇薅着她的头发，让她被迫仰起头看着自己：“还有，我提醒你——就算你死了，这笔债也会算在你家人头上。只要你还有亲人，扫货APP的催收就会一直追下去。”
    他拍了拍她那张泪痕交错的脸蛋，“怎么，还想自杀吗？”
    包巧云的眼神彻底黯淡下去，最后一丝光亮也被抽走，只剩下无尽的绝望：“怎么会这样……”
    “很不讲道理，是吧？”林宇松开了手，“但这就是现实。”
    包巧云像个被抽掉骨头的木偶，颓然跪倒在地。
    “走吧，包教授。”林宇居高临下地看着她，“今天晚上，我倒要看看，你能给我伺候成什么样。”
    ……
    十分钟后，电梯间。
    这栋楼还有不少加班的白领。几个年轻的女白领人手一杯奶茶咖啡，结伴准备下班。
    “哎，这破班真是上够了，钱没挣多少，头发快掉光了。”
    “可不是嘛，我跟我男朋友都快成异地恋了，天天就只有下班缩在被子里打视频电话。”
    “你还行，至少有个男朋友，我们几个性压抑的都要疯了！”
    “哈哈，要不今晚去KTV叫几个男模放松一下？”
    “好呀好呀！”
    就在她们叽叽喳喳的时候，林宇搂着狼狈不堪的包巧云出现在电梯间。两人的出现瞬间让嘈杂的空气安静下来。女白领们的目光第一时间被林宇吸引——身材高大挺拔，肩膀宽厚，长得还贼帅，是那种一看就很有力量感的类型。
    哇！极品帅哥！
    但她们的目光很快就转移到了他怀里的女人身上——头发像是被蹂躏过一样凌乱，脸上的妆容哭花了，胸口的扣子掉了两颗，豪乳和内衣都露出一大半，脖子上甚至还有淡淡的牙印。
    这……这是什么情况？被强迫了？
    几个女白领交换了一下眼神，瞬间正义感爆棚，悄悄打量着包巧云。包巧云察觉到她们同情又八卦的目光，羞耻得恨不得找个地缝钻进去，下意识地想躲，却被林宇搂得更紧。
    叮——电梯门开了。
    林宇率先搂着包巧云走了进去，那几个女白领也立刻跟了进去。电梯里气氛诡异。
    其中一个胆大的女白领悄悄凑近包巧云，用气音问道：“小姐姐，你是不是被威胁了？”
    另一个也附和：“要是被威胁了，你就眨眨眼，我们帮你报警！”
    说话间，已经有人偷偷摸出了手机，手指悬在了“110”的拨号键上。她们的声音虽小，但林宇听得一清二楚。
    威胁她？林宇心里觉得好笑。索性松开了搂着包巧云的手，还故意往旁边挪了一小步，拉开了距离。
    这一下，包巧云的心猛地一沉：不要……别松手！被抛弃的恐惧瞬间压倒了所有的羞耻和难堪。她几乎是想都没想，立刻重新贴了过去，死死地抓住林宇的胳膊，将自己整个身体都靠在他身上。然后，她红着脸，咬着嘴唇，用几乎听不见的声音对那几个女白领说：“我……我没有被威胁。我和他……认识……”
    

第一百零七章
    “啊？认识？”几个女白领面面相觑，眼神里的疑惑更重了。这怎么看都不对劲——女人浑身湿透，像刚从水里捞出来，头发乱糟糟，衣服扣子崩开两颗，露出大片雪白肌肤和若隐若现的内衣轮廓。她眼神躲闪，不敢对视，死死咬着嘴唇，下意识抱着自己的身体。那姿态更像是自我保护，还时不时偷偷瞥一眼身边的男人。
    一个胆大的女白领往前凑了凑，压低声音：“你确定？我们人多，不用怕他。”
    “对，你要是真被威胁就眨眨眼，我们马上报警，他不敢怎么样的！”
    林宇听着她们正义感爆棚的悄悄话，心里有点想笑。报警？他双手插进裤兜，又往旁边挪了一步，故意拉开和包巧云的距离。这个动作让包巧云的心提到了嗓子眼——不行！绝对不行！要是被林宇彻底厌恶，那四百万赔偿真会把她压死。几乎是下意识地，她又黏了过去，紧紧贴着林宇的胳膊。
    她抬起头，脸颊红得快要滴血，声音细若蚊蚋：“我真的……没有被威胁……你们别管我了。”
    “我……我是自愿的。”说到这里，她停顿了一下，像是在鼓起此生最大的勇气。
    女白领们竖起耳朵。“因为我……是……主人的……”
    “主人？！”这两个字像惊雷在狭小的电梯间炸开。几个女白领手里的咖啡和奶茶晃了一下，差点洒出来。她们的表情从正气凛然瞬间切换到目瞪口呆——这是什么惊天大瓜？！
    包巧云仿佛用尽全身力气，闭上眼，从牙缝里挤出后半句：“因为我是……主人的狗奴……”话音刚落，她猛地一哆嗦，一股难以言喻的战栗从尾椎骨直冲天灵盖。双腿不受控制地并拢摩擦，包裹大腿的丝袜内侧，晶莹的水渍正缓慢渗透扩散。女白领们彻底傻眼了。
    靠！搞了半天，原来是小情侣在办公楼里玩情趣！搞不好连她们也是PLAY的一环。她们的目光在林宇和包巧云之间来回扫视——没想到，这么一个气质绝佳、一看就是高级知识分子的极品美女，私下里竟是别人的狗奴！
    那还说什么！“打扰了，告辞！”
    “叮——”电梯门在一楼打开。女白领们一股脑走了出去，临走还小声嘀咕：“现在有钱人都玩这么花吗？”
    “那男的肯定是超级富二代，你看那气场。”
    “那女的估计是他的贴身秘书之类的？这福气……啧啧。”
    “其实我也想给富二代当狗奴……可惜没那个条件。”
    “醒醒吧，现在当狗奴都内卷，你看人家的长相和身材，咱们洗洗睡吧。”声音渐渐远去。
    电梯门缓缓关闭，开始下行前往地下车库。林宇双手依然插在兜里，侧过头，似笑非笑地看着身边还在微微发抖的包巧云：“胆子不小啊。”
    “居然敢在那么多人面前承认自己是我的狗奴？”
    “我可得事先声明，这都是你自找的，我没逼你。”他语气平淡，像在聊天，“是你用自杀威胁我，逼我给你下单。”
    “你要是敢拿那四百万赔偿金来道德绑架我，这辈子你都别想从我这拿到一分钱。”
    “啊♡……嗯♡……”包巧云整个人软了下来。是这样的——是我需要钱，不是他强迫我，是我求着他。她主动贴紧林宇，丰腴饱满的身体扭来蹭去，完全不知羞耻。她转过头，手指轻轻点着自己红肿的嘴唇，舌尖探出，缓慢舔舐：“是我主动承认的♡……是我心甘情愿的♡……狗奴愿意侍奉主人♡……只求主人能一直给狗奴下单♡……”
    林宇轻哼一声，捏住她的下巴：“那就看你一会儿的表现了。”
    “说起来，你上架的这个【牧场乐园】到底怎么玩？”
    包巧云被他揽进怀里，发出满足的呻吟：“这个♡……狗奴也不知道♡……主人想怎么玩♡……狗奴就陪您怎么玩♡……”
    ……
    一个小时后，酒店豪华大房内，卫生间传来哗哗的水声。包巧云只裹着一条浴巾，局促不安地坐在床沿。床边整齐地放着一套林宇为她“精心挑选”的衣服——与其说是衣服，不如说是几根布条和带子。她看着那套东西，心跳如鼓，呼吸急促，浑身烧得滚烫。完了……在电梯里亲口承认是狗奴等林宇出来，就要穿上这个……像真正的奴隶一样服侍他……光是想想，身体里就像有电流乱窜♡——但理智回笼时，一丝苦涩与无奈涌上心头。林宇说得对，一切都是自找的。她是个懦夫，连承担责任的勇气都没有。今天过后，她不再是以前的自己。为了还清那笔天文数字的债务，这种事还要重复无数次。她不敢想还清债务后会变成什么样。她有家庭，不能让家散了。就当是演戏，为了还债的权宜之计。她不会堕落，只是用另一种方式赚钱。等一切结束，她还是那个大学教授，那个人的妻子……嗯……就是这样。
    包巧云脑子里乱成一锅粥。一个声音疯狂叫嚣：沉沦吧！放纵吧！你丈夫婚后从没碰过你！这么多年哪个夜晚不是独守空房！你是正常女人，渴望快乐有什么不对！另一个声音拼命拉扯：不行！绝对不能沉沦！每一句话、每一件事，都只是为了让他上瘾、不断下单！家庭才是底线！
    就在她脑海中天人大战、几乎要精神分裂时——哗——卫生间的水声停了。紧接着是湿漉漉的脚步声，一步一步走出来。林宇裹着一身蒸腾的热气出现在她面前。“啊♡——”一声无法抑制的轻叹从她唇间溢出。刹那间，脑海里所有纷乱的声音都消失了。只剩下一个念头：真的……好大……
    

第一百零八章
    沉闷的脚步声由远及近。包巧云那满是桃心的双眼，根本无法从那夸张的东西上移开。
    啊♡……无论看多少次，都还是太夸张了♡……今天，自己的一切，就要被这个家伙彻底夺走了吗？这个念头一起，她身体里仿佛窜过一股电流。涔涔细汗从雪白的肌肤下渗出，那张平日里维持着高冷端庄的脸蛋，正以肉眼可见的速度迅速融化，最终变回了林宇十分熟悉的、那副媚骨天成的母畜仙子模样。
    “怎么，不换衣服？”林宇没有急着动手，而是不紧不慢地从一旁的柜台上拿起一瓶矿泉水，拧开，仰头灌了一大口。清冽的液体顺着他的喉结滑落。
    包巧云猛然回过神：“啊♡……抱歉。”
    “我……我一时慌了神。”她连忙抓起床上那几片少得可怜的布料，下意识就想躲进卫生间。然而，一只手拦住了她的去路。
    “就在这穿，当着我的面。”林宇的命令不带一丝温度，将她牢牢钉在原地。
    “在……这里换吗？”
    “我……那个……”她的眼神一个劲儿地往窗户外面瞟。
    林宇看穿了她的心思，知道她害怕被外面看到，便径直走过去。“哗啦”一声，拉上了厚重的窗帘。整个房间的光线瞬间暗了下来，只剩下头顶的暖灯。
    “这回可以了吧。”林宇转过身，居高临下地看着她。“房间里只剩下我们两人了，做你该做的事情吧。”最后两个字，他几乎是贴着她的耳朵说的。“狗奴。”
    “噫♡——”包巧云浑身剧烈一颤，像被电击了一般。本就湿润不堪的沼泽地，此刻又一次弥漫起淡淡的水汽，水渍沿着肉感十足的饱满双腿缓缓下滑。
    “好的♡……我在这里换♡……”伴随着一阵窸窸窣窣的摩挲声，林宇的眼前一片晃眼的雪白。包巧云的肌肤白得几乎在昏暗的房间里发光，仿佛整个空间的亮度都提升了一个亮级。
    那对犹如哈密瓜般沉甸甸的饱满乳房，在失去外力的托举后，自然地垂在身前，随着她笨拙的动作微微晃动。看得林宇喉咙一阵发干。
    果然，无论看多少次，那夸张的罩杯都堪称艺术品。大概三分钟后，包巧云洁白如雪的胴体上，被纵横交错的黑色网格所覆盖。膨胀柔软的饱满将身前的情趣渔网撑到了极限，甚至都被勒出了纵横交错的痕迹。林宇为她准备的，正是一套极具视觉冲击力的连体渔网。
    “好♡……好难穿♡……”包巧云娇滴滴地腻哼了一声，红着脸不敢看林宇。“我们♡……能开始了吗？”她紧张地抱着身体，双腿不安地并拢摩擦。
    林宇只是轻轻吹了声口哨，用下巴指了指床上还剩下的几件小道具。“喏，还有两个呢。”
    “你忘了吗，你可是我的专属奶牛。”
    “这些东西，自然是少不了的。”
    包巧云的脸颊瞬间染上绯红。看着床上的牛角头饰和心形防溢贴，强烈的羞耻感让她浑身滚烫。“好的♡……”
    “我♡……我穿♡……”她现在除了听从命令，已经没有任何选择的余地。但内心深处，还有个声音在不断安慰她：这一切都是演戏，都是为了钱、为了还债、为了保住那个岌岌可危的家。这些牺牲，都是值得的。
    包巧云一边在心里给自己建设，一边颤抖着手拿起那些零件，一点点往自己身上佩戴。牛角头饰戴上，心形防溢贴盖住关键部位。最后，在已经湿漉漉的骚穴上，贴上一张写有“林宇专用”的醒目封条。一旁的穿衣镜清晰地映照出她现在的模样。包巧云只是无意间瞥了一眼，便吓得再也不敢看过去。
    啊啊啊♡——我竟然真的穿上了这种不知羞耻的衣服♡——逢场做戏♡……都是逢场做戏♡……都是为了♡……这个家♡……真正的我不是这样的♡……我不是♡……
    林宇满意地点点头。他抬起手指，朝地面点了点。
    “蹲下。”
    “遵♡……遵命♡……主人♡——”包巧云立刻双手托在脑后，以一个非常标准的劈叉姿势蹲在地上。紧紧裹着乳头的心形防溢贴，随着她的呼吸上下晃动。被淫水浸湿后印出饱满轮廓的封条，更是毫无保留地展露在林宇面前。
    “先做点热身运动吧。”
    “牧场饲育的关键一步，就是适量的运动。”
    “只有运动量达标的奶牛，才能产出最优质的奶制品，不是吗？”林宇缓缓起身，一边用手机录着视频，一边绕着包巧云踱步。“开始吧，深蹲，五十个。”
    啊♡——五十个♡……深蹲♡……我要穿着这个样子♡……在他面前做深蹲♡……这一切♡……都是在♡……逢场做戏♡……
    “好……好的……主人♡——”
    “我……我做♡——”话音未落，啪的一声脆响！清脆的巴掌声在房间里回荡，阵阵波浪翻涌不息！包巧云瞳孔骤然收缩，整个人猛地抖了起来。“噢♡——”
    林宇抚摸着刚刚拍打过的位置，声音冷冽：“你现在是一头奶牛，奶牛怎么能说话呢？”
    “从现在起，你只能发出‘哞’的声音，知道了吗？”
    包巧云双目失焦，喘着粗气：“知……知道……噫♡——”
    “啪！”又是一声脆响，比刚才更重。包巧云浑身瞬间被细密的汗水覆盖，双手死死扣在脑后，整个人极为夸张地剧烈抖动着。“哞♡——”
    “哞哞哞♡——”
    林宇满意地点点头，悠然地坐回床上，调整了一下手机的角度，继续录制。“很好，开始吧。”
    “一，二，三……”
    “哈♡……啊哈♡……哞♡——”包巧云的大脑已经彻底变成了一片浆糊，汗水不断滴落在光洁的地板上。劈叉深蹲让她双膝酸软，剧烈的晃动扯得她阵阵疼痛。可最重要的是，这种强烈的羞耻感，却让她感觉到前所未有的快乐。都是♡……逢场做戏♡……都是为了这个家♡……为了这个♡……家♡……
    “哦，对了。”林宇像是突然想起了什么。“差点忘了，我之前跟李佳妮说过，要给你打电话的。”他将手机支架摆在她面前，确保摄像头能将她深蹲的狼狈模样尽收眼底。然后，他摸出包巧云自己的手机，递到她面前。“来，面部识别解锁。”
    “给李佳妮打个电话，报一声平安。”
    “作为合格的家庭成员，总不能让家人担心，对吧？”
    包巧云双眼迷离地看着林宇，嘴里下意识地发出声音：“哞♡——”
    “哞哞哞♡——”
    林宇有些惊讶地挑了挑眉：可以啊，这么快就入戏了？不错，不错。“给家人打电话的时候，可以说话。”他慢悠悠地说道，“否则，李佳妮一听到你在那学牛叫，不就什么都穿帮了？”
    说完，林宇已经用她的手机拨通了电话。
    包巧云看着屏幕上“正在呼叫李佳妮”的字样，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。啊♡……我要用这副不堪的样子♡……和李佳妮通话♡……可为什么♡……一想到老公的妹妹，要隔着电话听到我的声音♡……我会这么兴奋♡……啊♡——身体变得好奇怪♡——要去惹♡——
    电话接通了。“喂！嫂子！是你吗？你人没事吧！”李佳妮焦急的声音立刻传了过来。
    包巧云强行压住喉咙里的异样，尽可能让自己的声音听起来正常一些。但话语间那股挥之不去的媚意，还是不受控制地飘了出去。“是……是我……没错♡……”
    “嫂子你可算回电话了！林宇刚刚都吓我，说两个小时之内接不到你电话就要报警呢！”
    “啊♡……那个啊♡……呼♡……唔嗯嗯嗯♡……”
    “嫂子？你怎么了？说话怎么断断续续的？”
    “没……没什么♡……林同学就是喜欢大惊小怪的……啊哈哈哈♡……”
    “嫂子？你的声音……听起来也好奇怪啊。”
    “啊哈♡……没什么♡……我在……我在夜跑♡……”包巧云的脑子已经彻底不转了，连撒谎都漏洞百出。
    电话另一端的李佳妮顿时皱起了眉头：“夜跑？”
    “你这个时候去夜跑干什么？！”
    “我♡……唔嗯嗯呃♡——”包巧云刚要解释，林宇突然从身后一把抱住了她。而后，一双大手直接揉上了那对哈密瓜大小的柔软奶子。
    为什么♡……偏偏要在这个时候♡……强烈的电流酥麻感瞬间席卷全身！包巧云用尽全身力气咬住嘴唇，憋得满脸涨红，瞳孔都开始上翻。呜咽声死死地卡在喉咙里，不敢发出一丝一毫。
    不行！绝对不能漏出声音！
    “嫂子！你到底在干嘛啊！你说话啊！”
    “我……我最近工作压力♡……有些哦哦哦♡……有些大噢噢噢噢♡——”
    “所以噫噫噫♡——想要夜跑噢噢噢噢♡——”
    “排解一下♡……压……压力噫噫噫噫♡——”话音未落，呲呲呲——房间里瞬间奶香四溢。那枚心形防溢贴直接被射出的奶水顶开后冲飞了出去，而那张彻底潮湿的封条，也在汹涌奔流的淫水冲刷下无力地脱落下来。
    

第一百零九章（加料）
    李佳妮看着被挂断的电话，死死攥着手机，指节都捏得发白。
    “包巧云！”
    “你肯定是在外面瞎搞！”
    “竟然还舔着脸给我打电话！”
    她咬牙切齿，白丝小脚在房间里烦躁地来回踱步，最后狠狠一脚踹在床沿上，发出“咚”的一声闷响。脑海里全是电话那头断断续续的奇怪声音——那压抑的喘息，那含混不清的呻吟……她又不傻！那哪里是在夜跑！分明是跟野男人在鬼混！
    “混蛋……王八蛋！”李佳妮胸口剧烈起伏，抓起手机，直接给林宇拨了过去。电话一接通，她积攒的委屈和愤怒瞬间爆发：
    “林哥哥！”
    “我嫂子她出轨了！她肯定出轨了！”
    “刚刚竟然还给我打电话，电话里哦哦哦地叫个不停！”
    “她骗我说是夜跑，谁信啊！”
    “我该怎么办啊！”
    此时，酒店大床上，林宇正喝着水。他看着面前不断深蹲、早已神志不清只知道“哞哞”乱叫的奶牛，嘴角勾起一丝玩味的笑意。他将手机拿远了些：
    “是这样吗？”
    “那她确实太过分了。”
    “放心吧，这件事交给我，我会替你好好收拾她的。”
    “嗯嗯嗯！”李佳妮一听，顿时有了主心骨。她抽了抽鼻子，眼泪汪汪地说道：
    “林哥哥！你一定要替我做主啊！”
    “到时候，一定要狠狠打她！把她打得嗷嗷叫才行！”
    “然后让她跪在地上认错！”
    林宇这边看着那上下翻飞的奶头，扯了扯嘴角：
    “嗯，放心吧。”
    “我会让她跪在地上认错的。”
    “那就拜托你了！林哥哥！”
    嘟——电话挂断。林宇将手机随手扔到床上，站起身，舒服地伸了个懒腰：
    “听到了吗？”
    “你那好小姑子刚刚下的命令。”
    “她希望我，狠狠打你，让你嗷嗷叫出来呢。”
    双目无神的包巧云还在机械式地做着劈叉深蹲，早已失去了思考能力，此刻只能发出无意义的呜咽。林宇走到她面前，大力揉捏起那柔软蓬松的大奶子：
    “哞♡——”
    “哞哞哞♡——”
    包巧云直接喊了出来。林宇满意地点点头：
    “表现不错。”
    “这次我下单的是牧场乐园，要体验饲养的乐趣。”
    “根据你商品上的介绍，第二个内容应该是投喂，然后亲自挤榨。”
    “喏，来吧。”
    “你最喜欢的东西就在这，自己来吃。”
    双膝彻底酥软的包巧云，就这么扑通一声，无力地跪在地上。双目失焦的她，本能地朝着林宇爬了过去，然后张开嘴，含住了林宇的肉棒，呲溜溜地吃了起来。
    包巧云的嘴巴十分灵活，她开始熟练地吮吸着，舌尖在龟头上打着圈，带来一阵阵酥麻的快感。她用自己的方式，试图让林宇感受到前所未有的愉悦。口中的温热和湿润，以及那咸涩的味道，让她觉得自己仿佛置身于天堂。
    “啊…”林宇喉间发出一声低沉的闷哼，他能感受到包巧云的卖力，以及那温热的吞咽。她非常配合，将他的肉棒完全含入口中，甚至连根部和卵袋都照顾到了。口中的吮吸很有技巧，让她在他口中感受到了前所未有的刺激。
    吮吸了一会林宇感觉到尾椎一酥，他也没有控制，任由精液喷进眼前已经沦为下贱母猪的人妻的小嘴中。
    感受到肉棒跳动着喷射出一股热流，包巧云更用力地吸住肉棒，不让一丝精液漏到外面。然后缓缓后移让肉棒从嘴里滑出，她抬起头，对着林宇张开嘴巴。
    嘴里是满满的浓白精浆，被粉红小舌搅动着，黏挂在口腔内壁。
    林宇满意的点点头，拍了拍她的脸，“咽下去吧。”
    听到林宇的话，包巧云听话的把嘴里的精液咕噜的咽下去，还再次张嘴展示空荡荡的口腔，脸上带着红晕，活脱脱就是一只渴望男人鸡巴的母猪。
    林宇把她抱起扔到床上，粗暴地将她的双腿分开，然后，将那根粗大的肉棒抵在了她的阴道口。那里，因为刚刚的口交，已经分泌出了更多的蜜汁，变得湿滑而诱人。
    “啊…好…好烫…”包巧云倒吸一口凉气，她的身体因为林宇的触碰而变得更加敏感。林宇没有急着进入，他用龟头轻轻地在她的阴道口摩擦着，感受着那份柔软和湿润。然后，缓缓地将肉棒推入了她的体内。
    撕裂感瞬间传来，包巧云发出一声痛苦的呻吟，但很快，这疼痛就被一阵阵酥麻和快感所取代。
    “呜…好痛…但是…”她咬着下唇，眼神迷离地看着林宇。她能感受到，林宇的肉棒在她体内一点一点地扩张着，填满了她身体的每一个角落。
    林宇看着她痛苦又享受的表情，心中涌起一股征服的快感。他知道，这个女人，彻底属于他了。
    他开始缓慢地抽动起来，每一下都带着深沉的意味。包巧云努力地迎合着他的动作，她的身体随着他的节奏而起伏，发出了一声声甜腻的呻吟。
    “啊···主人，用力插…插得巧云·…好
    爽“她哽咽着，眼神迷离地看着林宇，仿佛在乞求他继续。
    林宇看着她那副模样，顿时觉得更加火热。他加大了抽动的力度，肉棒在她体内进进出出，发出令人脸红心跳的声音。包巧云的身体因为这疯狂的撞击而变得越来越火热，她发出了一声声高亢的呻吟，感觉自己仿佛要融化在林宇的怀抱中。
    “主人…不要停…不要停..”她抓住林宇的手臂，指甲深深地陷进了他的皮肤里。
    林宇看着她因为情欲而扭曲的面庞，眼中闪过一丝满足。他知道，她已经完全被他征服了。
    接下来的时间里，他用尽了所有的技巧，将这个成熟的人妻，彻底地揉碎在自己的身下。她从最初的紧张和疼痛，到最后的沉沦和享受，每一步，都充满了让人心动的细节。
    高潮一次又一次地袭来，两人都沉沦在这极致的欢愉中。
    两个小时后，林宇舒爽地靠在床头，左手滑动手机，右手搂着瘫软如泥的包巧云，惬意地啜饮着她的奶水。他将刚刚录制的视频片段，上传到扫货APP的好评区。点击确认后，还不忘将手机屏幕凑到包巧云眼前：
    “怎么样，喜欢我给你写的这条好评吗？”
    包巧云失焦的瞳孔缓缓聚焦在手机屏幕上，满是狼藉的脸蛋上，扯起一抹媚笑：
    “喜♡……喜欢♡……”
    ……
    翌日清晨，包巧云步履蹒跚地回到家门口。
    “嘶——”每走一步，腰腿都会传来一阵酸痛。
    “那个混蛋……真是一点轻重都没有。”
    “真是把我当奶牛来使唤了！”
    她长吁一口气，单手撑在腰上，皱着眉头，在心里反复告诫自己：没错，这一切都是逢场做戏而已。真正的她，还是那个高冷的女教授。她这么做，都是为了还钱，为了这个家。
    就在她的手即将摸到门把手时，房门“咔嗒”一声，从里面打开了。李佳妮一脸冷漠地站在门口，双臂环胸。
    四目相对，李佳妮冷哼一声：
    “哟，夜跑回来了？”
    “挺能跑啊，一晚上不着家。”
    包巧云心头猛地一紧——坏了，她忘了昨天晚上随口找的借口。自己本来就不是热爱运动的人，大半夜去夜跑这种谎话，一戳就破。
    “啊哈哈……”包巧云无法解释，只能尴尬地干笑，“没什么……就是突然心血来潮……”她的背脊，已经渗出了一层冷汗。
    “呵呵，不用解释了。”李佳妮轻蔑地打断她，“夜跑挺好的，锻炼身体嘛。”她靠在门框上，眼神像刀子一样在包巧云身上来回刮过，不错过任何一处细节——那凌乱的衣领，疲惫却又带着一丝异样潮红的脸颊。
    呵呵，贱人。看样子，昨天晚上玩得很嗨啊。
    “对了，有件事通知你一下。”李佳妮拨弄着自己的指甲，似笑非笑，“端午节之后，我有个朋友要住进来。”
    包巧云愣住了，一个不好的预感涌上心头：
    “那个……我能问一下，是男朋友还是女朋友……”
    “男朋友，你见过的。”李佳妮哼了一声。
    男朋友？！一想到这个家里要住进一个陌生的男人，包巧云的心瞬间悬到了嗓子眼。万一自己洗澡、上厕所时，对方一个“不小心”闯进来……不行！绝对不行！
    “那个……佳妮，这件事情，要不要先跟你哥商量一下……”
    “有什么可商量的？”李佳妮的声音陡然变得冰冷，“你大半夜不回家‘夜跑’的时候，不也没跟我哥商量吗？”
    “唔……”包巧云被一句话堵得哑口无言。
    李佳妮扬了扬下巴：
    “这件事就这么定了。”
    “还有，端午节后我也要回学校报到了，以后就偶尔才回来。”
    “你可要跟我的男朋友，好好相处才行。”
    什、什么？她要去学校？然后把一个男人留在这里，和自己单独相处？！李佳妮！你知不知道这到底意味着什么？！
    “不行！”
    “绝对不行！”
    包巧云罕见地情绪失控，歇斯底里地喊了出来。但她越是这样，李佳妮嘴角的笑意就越深：
    “有什么不行的？这个家又不是你一个人说了算。”
    “我作为这个家的一分子，有权决定让谁来住。”
    这根本不是商量，而是通知。
    “哦，对了。”李佳妮咧嘴一笑，那笑容里带着毫不掩饰的玩味和恶意，“我的那个男朋友，你应该见过。”
    “就是你们申城理大的，而且，还是你的学生。”
    什么？申城理大……还是她的学生？！包巧云整个人如遭雷击，呆立在原地。一个让她恐惧的名字，不受控制地浮现在脑海里。该不会……是他？！
    “他就是……林宇。”
    嗡——包巧云只觉得脑袋里一声巨响，瞬间一片空白。她就这么僵在门口，双腿不受控制地开始颤抖，一股晶莹剔透的水光，迅速从她肉感十足的双腿上蔓延开来。昨天晚上的疯狂开发，早已如烙印般深刻进了她的身体。现在，哪怕只是听到林宇这个名字，她的身体都会变得无比敏感，胸前的衣料也渐渐濡湿。
    怎么会是他！他要住到自己家里来！而且，李佳妮还不在！那岂不是说，他想对自己做什么，就能做什么？她拼命想要守护的家，很快就要变成他的乐园。而自己为了还钱，还必须主动去侍奉，去迎合。
    看到包巧云浑身剧颤、面色潮红的样子，李佳妮露出了得逞的坏笑：
    “现在的你，就像假面骑士极狐里的呱啦啦。”
    “呵呵呵，我要看的就是这个！”
    “你啊，就等着被林哥哥狠狠收拾吧！”
    “我已经跟林哥哥说好了，一定要把你跪在地上道歉的视频录下来发给我！”
    李佳妮得意地一转身，甩手关上了自己的房门：
    “嫂子，你可千万要跟林宇好好相处。”
    “要是待客不周的话，回头我可不知道会不会跟我哥哥，聊聊你‘夜跑’的事哦。”
    门“砰”的一声关上。话音落下，包巧云双膝一软，整个人瘫软下去。她艰难地扶着冰冷的墙壁，双腿不争气地颤抖着——不是因为害怕，而是因为她的身体，正在不受控制地回味着昨天晚上的一切。尤其是自己胸前那对饱满，正不断往外泌着奶香。电流般的酥麻感，再次席卷全身。
    她紧紧搂着自己，咬着嘴唇，双眼再次泛起迷离的桃心：
    啊♡——
    怎么会这样♡——
    都是……逢场做戏……
    我和他都是……逢场做戏♡——
    可当她抬起头来，镜子里映出的，却是一张被彻底调完后，充满屈辱与渴望的雌化媚脸。
    

第一百一十章
    明天就是端午节了。整个申城理大都弥漫着一股节前气氛。学校倒是大方，给教职工们发了粽子，聊表心意——只不过这粽子味道一言难尽。老师们前脚刚领到，后脚就顺手塞给了自己的学生，也算是物尽其用。
    宿舍楼里，不少打算回家的学生已经开始收拾行李，走廊上满是拖拽行李箱的滚轮声。林宇的手机从下午开始就嗡嗡震个不停，屏幕亮了又暗，全是女人们发来的消息。
    李佳妮：“林哥哥，端午七天假有什么安排呀？之前说好请你吃饭的，你可不许忘哦～”
    蒲欢颜：“那个……端午节我要留在外语学院。要是有订单的话……你最好提前跟我说，别搞突然袭击！”
    苏依柔：“明天就放假了，你到底给个准话，有没有时间啊！我衣服都买好了，你要是敢放我鸽子，我可真哭给你看哦！”
    ……
    林宇划着屏幕，看着这些争先恐后的消息，心情有些复杂。没有扫货APP之前，他就是学校里最不起眼的小透明，生活三点一线——上课、打工、回宿舍，枯燥乏味，毫无新意。那时的他怎么也想不到，有朝一日会被这么多环肥燕瘦的美人包围，连一个假期都安排得满满当当。
    这七天假，林宇不打算再去打工了，他也想好好放松一下。至于具体怎么安排，还得看心情。正想着，一个电话打了进来，是冉晓彤。
    “喂，林宇。”冉晓彤清脆的声音从听筒传来，带着一股干练的劲儿，“我和长谷川里香那边已经联系上了，合同也签完了。”
    “恭喜冉老师，拿下这五千万的资助。”林宇淡淡回道。
    电话那头传来一声轻笑：“这都多亏了你。我爸现在天天把你的名字挂在嘴边，有事没事就跟我念叨两句。”
    林宇笑了笑，没接话。
    “对了，今天晚上出来一趟。”冉晓彤话锋一转，“项目这边，打算请长谷川小姐吃顿饭。我们项目组的人都会到场，还有另外几个导师带的项目组也会过去。他们都想趁这个机会，跟那位长谷川小姐混个脸熟。”
    “好的，没问题。”林宇应了下来。去吃饭是小事，就是不知道再见到长谷川里香，会不会又搞出什么蛾子。
    “嗯，那就这样，晚上见。”电话挂断。
    林宇刚放下手机，屏幕又亮了，是长谷川里香发来的消息。点开，依旧是熟悉的短视频加文字。视频里，长谷川里香穿着一身惹火的真丝睡衣，慵懒地仰躺在酒店大床上，高举着手机，将自己惊心动魄的身材曲线尽数摄入镜头。她甚至还伸出手指，轻轻捏了捏那饱满的奶子，对着镜头送出一个飞吻。
    视频最后，她将手机拿到嘴边，用那种能让男人骨头都酥掉的语气呢喃着：“今天晚上，要和你们项目组的人吃饭了呢。你也会来的，对吧。主人，今天希望我穿什么衣服呢？是性感一点，还是成熟一点……还是说，更好用一点的？只要你开口……什么样的衣服，我都可以穿给你看哦～”
    一个轻柔的吻印在镜头上，画面戛然而止。
    林宇呼出一口气。这种时候，就该让哆啦A梦掏出隔屏**环了。他手指轻点，回了过去：“想穿什么就穿什么。”
    随后，长谷川里香秒回了信息：“那就穿正式一些咯～毕竟是正式场合，穿得太性感，万一你吃醋了怎么办？那就等晚上再见咯～”
    林宇轻笑一声：“嗯，晚上见。”
    ……
    与此同时，男生宿舍楼里。
    “靠！林宇那家伙竟然真搞来了五千万的赞助？！”
    “他妈的！他是不是出去卖钩子了！”
    钟宏挠破了脑袋也想不明白。一个穷鬼大学生，哪来的人脉能拉到五千万这种级别的投资？这根本不合常理！唯一的解释，就是林宇靠着那张脸出去卖钩子了！
    “啧！烦死了！到手的保研名额就这么飞了！”他烦躁地摸出手机，想找之前那个倒贴自己的小学妹发泄一下，却发现聊天框里多了一个红色的感叹号——自己竟然被拉黑了！
    “靠！这女的也太现实了吧！之前骚得跟什么一样往我身上贴！现在翻脸就不认人了！”
    “尼玛的！气死我了！气死我了！”
    钟宏不知道的是，那个拉黑他的女孩，此刻正满世界打听林宇的联系方式。结果一个不小心，问到了苏依柔头上。
    “嗯？你找我要林宇的联系方式？”苏依柔上下打量着她，眼神瞬间冷了下来，“你谁啊？”
    女孩被噎得半天说不出话，灰溜溜地走了。她不死心，又辗转打听到项目组的冉晓彤教授，觉得找老师总该靠谱点。
    “你要林宇的电话号码做什么？”正在画室里勾勒线条的冉晓彤，晃着一双笔直的大长腿，连眼皮都没抬一下。
    女孩碰了一鼻子灰，最后竟然又找到了包巧云的办公室。
    “呵呵……找我问林同学的电话？想骚扰他吗？”包巧云在林宇面前是温顺的母牛，但在外人面前，依旧是那个高冷禁欲的女教授。她推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的目光锐利得像刀子，将眼前这个打扮得花枝招展的女人从头到脚扫了一遍——一身骚味的贱货！
    那女孩彻底懵了。不就是问个电话号码吗？怎么一个个都跟吃了枪药似的！不说就不说嘛！凶什么凶啊！
    ……
    入夜，学校门口。一大群学生聚在这里，林宇也混在其中。绝大部分都是项目组的人，面黄肌瘦，戴着瓶底厚的眼镜，一看就是常年泡在实验室里的技术宅。除此之外，还有不少其他项目组的人，显然都是来蹭饭踏关系的。
    没过多久，冉晓彤带着苏依柔等一众美人出现在校门口。冉晓彤今天盛装出席，一身剪裁得体的黑色礼裙，气质超群。苏依柔也是标准的名媛小香风，白色裹臀短裙配着黑丝长筒靴，性感又俏丽。
    美人们出现的一刹那，校门口瞬间沸腾。
    “哦吼！那不是苏大校花吗！真人比照片还漂亮啊！”
    “冉老师也不遑多让啊！这气质，简直跟一线女明星一样！”
    “哎，这么好看的女人，将来都便宜哪个狗东西了！”
    “还用说吗，肯定是有钱的富二代啊！”
    学生们议论纷纷，苏依柔听着周围的赞美，心里美滋滋的。当她看到人群中的林宇时，眼睛一亮，下意识就想扑过去。可一想到这家伙到现在都没回自己消息，她的小嘴立刻不满地撅成了“w”的形状。
    只见她优雅地用手背撩起一缕秀发，哼～看到了吗～本小姐可是申城理大的校花呢～走到哪里都是万众瞩目的焦点！你知道这个端午节有多少人约我吗？全都被我拒绝了！人家只想跟你一个人过节！结果你连消息都懒得回！哼！讨厌鬼！一点都不重视人家！
    

第一百一十一章
    反复清点了一下人头之后，冉晓彤拍了拍手。
    “好了，人都到齐了。”
    “酒店定在之前去过的那家，地址我发群里了，你们自己看。”
    是之前林宇坑了郑涛一顿天价餐费的那个饭店。
    那家的海鲜和吊炉烤鸭，味道确实一绝，就是价格让人肉疼。
    不过今天冉教授的父亲买单。
    那必须放开了吃。
    “我来分一下组！”冉晓彤开始点名。
    “林宇跟我一组，开你的宝马i7。”
    “这次的赞助是你谈下来的，你必须跟我去接长谷川女士。”
    这话合情合理，没人有意见。
    “然后苏依柔，你跟刘静，赵蕙兰，还有李敏，坐李昊的车。”
    李昊，玛丽兄弟里穿红衣服的那个。
    “诶？！”苏依柔的美眸瞬间睁大，小嘴也跟着微微嘟起。
    我……要跟林宇分开？
    不要！
    人家想跟他坐一辆车！
    苏依柔心里急得不行，扭捏了一小会，还是鼓起勇气举起了手。
    “那个……冉老师，我能跟您一起吗？”
    冉晓彤挑了挑眉：“我们是去接长谷川女士，你跟着去做什么？”
    “诶～”
    苏依柔拖长了尾音，撒起娇来。
    一双水汪汪的大眼睛，就那么望着冉晓彤，看得人心都快化了。
    李昊一看这架势，心里门儿清。
    苏大校花是林兄弟的女人，哪有分开坐车的道理。
    他立刻打着哈哈开口。
    “冉老师，就让依柔跟你一辆车吧。”
    “我前几天刚拉完我家那条哈士奇。”
    “现在里面还有味儿呢，别把咱们校花给熏着了。”
    冉晓彤狐疑地看向李昊。
    李昊只能尴尬地挠挠头。
    “那也不行，我们去接的是大客户。”冉晓彤看向另一边，“董威，你的车呢？”
    董威，玛丽兄弟里穿绿衣服的那个。
    “啊……这……”
    董威也有些纠结。
    他跟林宇关系铁，也知道苏依柔那点小心思。
    这时候，必须成人之美。
    “算了算了，冉老师，我这车都拉满了。”他指了指车里几个五大三粗的哥们。
    “而且你看，我这车上坐的全是老爷们，一个个还全都是老烟民了。”
    “人家一个小姑娘，跟我们挤一起算什么事儿啊，哈哈。”
    话音刚落，他同车的几个哥们瞬间不乐意了，一个个用要吃人的眼神瞪着他。
    “董威你个鳖孙！”
    “老子今天可以不抽烟！”
    “我这辈子唯一一次能跟校花同车的机会，让你小子一句话给搅黄了！你赔我！”
    几个哥们直接上来锁喉。
    董威被勒得满脸通红，只能尴尬地笑着，心里疯狂呐喊。
    林兄弟！
    我能做的就这些了！
    以后发达了，可千万要记得兄弟的好啊！
    “啧。”冉晓彤不满地咂了咂舌。
    这时，一个开着奔驰大G的富二代举起手，用大拇指指了指身后的车。
    “依柔，要不坐我车吧，我这宽敞。”
    “诶～纪少，不是说好了要拉我们吗”
    “就是啊，这车上没地方了诶”
    话刚出口，他车上几个浓妆艳抹的拜金女，立刻不满地哼唧起来。
    被称作纪阳的富二代，冷冷地瞥了她们一眼。
    一群臭婊子。
    捆在一起，也比不上人家苏依柔一根脚指头。
    不知道被多少男人玩过的货色，也配在这说话？
    苏依柔压根没看他，水汪汪的大眼睛好像会说话一样，就那么安静地盯着林宇。
    “就拉我一个嘛”
    “人家保证很乖的～绝对不乱说话”
    冉晓彤一看这情形，无奈地揉了揉眉心。
    最后看向林宇，用眼神询问他的意见。
    林宇对上苏依柔那副可怜巴巴的模样，她还俏皮地眨了眨大眼睛。
    “带她一个吧。”
    冉晓彤彻底没了脾气，叹了口气。
    “行吧，那你上来。”
    “耶！嘿嘿”
    苏依柔脸上瞬间乐开了花，活蹦乱跳地跑到林宇身边，双手背在身后，俏生生地往他身上蹭。
    林宇也顺手揉了揉她的脑袋。
    苏依柔舒服地眯起眼睛，像只被顺毛的懒猫，肩膀又在他身上轻轻撞了一下。
    董威和李昊看在眼里，都露出了姨母笑。
    唉，岁数大了，就得意这口纯爱。
    “行了，那就这样！”冉晓彤拍板，“你们先去饭店，到了把菜点好。”
    “这次宴请的，可是给咱们项目豪掷五千万的贵人。”
    “菜别点得太寒碜！”
    “冉老师放心！”董威和李昊立刻保证，“点菜交给我们，保证可贵的来！”
    随后，冉晓彤花了十多分钟安排好所有人，这才上了林宇的宝马i7。
    林宇一脚油门，宝马卷起一阵轻尘，汇入夜色。
    开着奔驰大G的纪阳，眯着眼看着宝马消失的方向，心里很不是滋味。
    这个林宇到底是什么来头？
    凭什么能让苏依柔这种校花美女这么主动？
    作为申城有名的富二代，他从小到大什么样的女人没见过。
    只要钩钩手指，连学校新来的实习老师，都能被他弄上床。
    如今好不容易对苏依柔这种校花女神动了心，却发现名花有主，心里憋闷得不行。
    他掏出手机，在自己的富二代群里发了条信息。
    “你们有谁认识林宇吗？”
    很快，沈浩第一个跳了出来。
    “他就是个小王八蛋！”
    “当初跟老子飙车，耍赖赢了我三万块钱！”
    消息刚发出去，李胜就回怼了过去。
    “你小子少在那放屁。”
    “赌注是你自己开的，输了就说人家作弊？”
    “我问你，他的车长翅膀了能飞吗？不都是四个轮子在地上跑，你告诉我怎么作弊？”
    沈浩被怼得哑口无言。
    李胜转而私聊了纪阳。
    “纪阳，你问他干什么？”
    纪阳撇了撇嘴，打字道：“没什么，我看上一个女的，结果那女的好像喜欢那个林宇。”
    “啊哈，你说的是苏大校花吧。”
    “你知道？”
    “当然知道，当初我也是她的追求者之一呢。”李胜倒是坦然，直接把自己的糗事说了出来。
    反正一个圈子的，早晚都知道。
    “兄弟，劝你一句。”李胜语重心长地说道，“苏大校花既然看上了林宇，你就别惦记了。”
    “以咱们的条件，什么样的女人找不到，没必要非在一棵树上吊死。”
    李胜是彻底放弃了。
    很简单，因为林宇背后的夏荷。
    别说他，就是纪阳的家世，在夏荷面前也不过是小虾米。
    在申城，能和夏荷平起平坐的，也就是乐家的那几位千金。
    “兄弟，苏依柔这女人，我是真喜欢。”
    李胜那边沉默了一会，叹了口气。
    “我能劝的就这些，你听不听，就是你的事了。”
    “对了，你知道他那辆车吗？”
    “那辆车就是我送的吗？”
    纪阳一愣：“学校里不都传，那是他花钱找你租的吗？”
    李胜直接被气笑了。
    “那些傻逼信了也就算了，你小子怎么也信了？”
    “你用脑子想想，我李胜凭什么把车租给一个穷学生？”
    纪阳想了一下，确实是这个道理。
    他们这种富二代心高气傲，李胜的性格更是张扬，怎么可能做这种掉价的事。
    纪阳立刻追问：“你的意思是，他背后有人？”
    李胜回道：“我不能说。”
    因为他怕死。
    “但我能提醒你一句，我之前就是因为不开眼挑衅他，结果被人找上了门。”
    “为了平事儿，我给他买了一辆宝马i7，顶配的。”
    “不仅如此，油钱我出，保险我上，连他妈的违章了都得我去交罚款！”
    “你明白了吗？”
    

第一百一十二章
    按灭手机之后。
    纪阳靠在奔驰大G旁边抽着烟。
    那几个拜金女就在身边叽叽喳喳，不断往他身上蹭。
    连高档的香水，都盖不住她们身上的骚。
    从小到大，他操过太多这种骚货了。
    如今，他对这种女人实在提不起兴趣。
    不过，李胜的警告就在耳边。
    他挑衅林宇的结果，是卖了自己的车，然后给林宇买了一辆新的宝马i7。
    而且还附带全套的保养、加油、保险。
    甚至连违章罚款都要他去处理。
    除了钱财上的损失，这更是明目张胆的羞辱。
    所以李胜才一直闭麦，任由外面传言说林宇找自己借车。
    自己把嘴一闭，什么都不知道，什么也都不说。
    毕竟，这事儿真的挺丢人的。
    想到这，纪阳忍不住扪心自问。
    如果自己去撬林宇的女人，他的车会不会也赔过去？
    纪阳打量着自己那辆引以为傲的奔驰大G，眉毛拧成一团。
    他有点心虚，甚至有些畏惧。
    但就这么放弃了，还有些不甘心。
    明明就是个没什么钱的大学生，却让自己这个申城有名的富二代畏首畏尾。
    这感觉，比吃屎还难受。
    啧！
    烦死了！
    ...
    ...
    一个小时之后。
    林宇的宝马i7，停在长谷川里香楼下的地下停车场。
    苏依柔坐在副驾上，双腿交叠，富有节奏地左右摇摆着。
    嘴里轻哼着不知名的小调，心情很好。
    感觉夜晚都变得温柔起来。
    冉晓彤坐在后面主陪的位置上，一边刷手机，一边等着长谷川里香。
    等待的时间实在有点长了。
    为了排解无聊，冉晓彤选择和林宇聊天。
    “话说回来，林宇，你和长谷川是怎么认识的？”
    “就是一个兼职认识的。”
    “什么兼职啊？”冉晓彤按灭手机，继续追问。
    林宇想了想。
    “就是普通的家政。”
    “定期过去，帮她收拾一下屋子，再给做顿饭。”
    林宇当然不可能将自己和长谷川里香的事情说出去。
    所以，就用家政来搪塞。
    家政啊。
    冉晓彤闻言，心头微动。
    她没有多想林宇话语中的深意。
    只是觉得这个年纪的男孩子，本该是无忧无虑的年纪，却天天在外面跑兼职。
    这样的生活实在太累，也太辛苦了。
    冉晓彤心底泛起一股怜惜。
    在她心里，林宇已经算是内定的男朋友了。
    所谓的协约男友，也不过是自己随便找的一个借口罢了。
    于是，冉晓彤想了想，补充道。
    “我爸说了，这次项目能够顺利推进下去，你有头功。”
    “之前我爸那边只打算给5%的原始股。”
    “不过我跟他商量了一下后，决定将项目10%的原始股拿出来给你。”
    “这么多，真的没问题吗？”林宇有些诧异。
    这可不是小数目啊。
    一旦项目正式进入商业化阶段，这10%就意味着一笔巨款。
    而且林宇还什么都不用做。
    “没什么，这是之前就说好了的奖励。”冉晓彤脸上挂着温和的笑容。
    “除此之外，保研名额也已经下来了，到时候你可以自行选择跟哪个导师。”
    “奖学金的话，一共两万，批下来可能要走一些流程，至少要等下半年才能下来。”
    “不过你别急，东西肯定是你的，少不了。”
    林宇认真地点了点头。
    “多谢冉老师了。”
    冉晓彤心底一阵柔软。
    她多想抬手去摸摸林宇的头。
    但因为苏依柔还在这里，只能压下内心的冲动。
    啧。
    早知道就不该拉她上车了。
    “等这个项目成了之后，你就不用那么辛苦了。”冉晓彤的声音放轻了许多。
    “以后有时间，也可以多享受一下生活。”
    冉晓彤话音落下，一旁的苏依柔也连忙补充。
    她侧过身子，明亮的眸子看向林宇。
    “是啊，林宇。”
    “你真的太累了，这么下去身体早晚会垮掉的。”
    “正好趁着这次端午节，出去放松放松呗”
    苏依柔的意思已经很明显了。
    快点答应我呀！
    我可还在这眼巴巴地等着你回信呢！
    今天端午节放假，我有好多地方想要去转转，到时候咱们一起去！
    人家也会打扮得漂漂亮亮的！
    保证让你带出去有面子！
    “是啊，难得假期，当然要出去放松一下才行。”后座上的冉晓彤也提议道。
    “资金到手之后，我们这边的工作也能顺利推进下去。”
    冉晓彤看向林宇，“到时候，也会扩张项目组，会拉很多有能力的新人进来。”
    “回头你这边做好底层架构之后，挂个名就行了。”
    “项目有事你就来，没事就可以歇着。”
    林宇心中一目了然。
    正常学校的项目，基本就像上班一样。
    导师盯着，项目追着，从早到晚泡到实验室更是常有的事情。
    冉晓彤给他提供的这个条件，如果换作是工作单位，就相当于天天宅在家里，前台小妹也会给他直接打考勤，月末结算工资直接全勤一样。
    当然，冉晓彤这么做也是有私心的。
    林宇一天天地都忙去工作了，哪里还有时间陪她啊？
    两个人都没时间在一起，怎么让感情升温？
    至于林宇。
    只能感叹，上面有人是这样的。
    什么都不做都能满勤打卡。
    就是这么做的话，有点对不起董威和李昊。
    他心里默默记下，回头得找个机会请他们吃顿好的。
    “那就先谢谢了。”林宇收回思绪，轻声应道。
    这个时候，长谷川里香出现在地下停车场入口处。
    今天的她，确实穿得挺正经的。
    一套剪裁合体的休闲商务套装，深色的面料衬托出她玲珑有致的身材。
    细跟高跟鞋轻盈地敲击地面，腰臀也扭晃出动人的韵律。
    看到长谷川里香之后，林宇三人立刻下车。
    冉晓彤走了过去，伸出手和长谷川里香握在一起。
    “您好，我就是冉晓彤。”
    “我父亲就是冉卫国，也是这次项目的总负责人。”
    长谷川里香脸上挂着标准的商业微笑。
    “我是长谷川。”她看向林宇，嘴角的笑意更深了几分。
    “林君就不用介绍了，我们也算是老熟人了。”
    说完，还不忘冲着林宇抛了一个媚眼。
    长谷川里香这番亲昵的动作，立刻引起了另外两人的注意。
    冉晓彤的笑容僵在脸上，心头警铃大作。
    这女人，好像对林宇有意思啊。
    这个赞助，该不会是她“买”来的吧？
    冉晓彤不免多想了一下，心里也没来由地升腾起一股强烈的危机感。
    一旁的苏依柔也是美眸微眯。
    她的第六感极为敏锐，瞬间捕捉到了长谷川里香眼中的占有欲。
    啧！
    本以为自己是竞争对手，只有扫货APP那个002和003。
    没想到，半路杀出个成熟女御姐！
    苏依柔上下打量着长谷川里香，心里默默给她打着分。
    长相能有八分，气质加一分。
    个头算不上高，但身材比例极好，双腿修长笔直，不像日本人那种标准的罗圈腿。
    胸也很大，包裹在剪裁合体的西装外套下，依然显得饱满诱人。
    都说少年爱熟女。
    林宇会不会也喜欢这种类型啊？
    竞争压力有点大啊！
    苏依柔内心烦得不行。
    这个扫货APP就不能上架新商品吗！
    再这么下去，女人越来越多，人家到最后真的连一点地位都没有了！
    “既然人都到齐了，我们出发吧。”冉晓彤很快恢复了镇定。
    “长谷川小姐，请坐。”她指了指后座主陪的位置，示意长谷川里香入座。
    主位的车门已经打开了，可是长谷川里香没有坐进去。
    她嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
    目光扫过冉晓彤和苏依柔，最终停留在林宇身上。
    随后，就看长谷川里香拉开副驾的车门。
    修长纤细的美腿一抬，直接坐了进去。
    “不用那么客气。”
    “我坐副驾就好了，正好能跟林宇好好聊聊。”
    她侧过头，冲着林宇眨了眨眼。
    “人家真的蛮喜欢你的兼职。”
    “什么时候，再把时间定一下，然后来我家呢？”
    这话一出，车厢内的气氛瞬间凝固。
    冉晓彤和苏依柔的脸色同时沉了下来，目光死死地盯着长谷川里香。
    仿佛要将她生吞活剥。
    林宇则感到一阵头疼。
    他能感觉到旁边两道冰冷的视线。
    呜呼，完犊子。
    今晚的饭局，恐怕不会太平静了。
    

第一百一十三章
    苏依柔：“？”
    冉晓彤：“？”
    苏大校花和冉晓彤同时瞪大了眼睛。
    这个女人来真的！
    而且看她那架势，几乎把“我要勾引他”这几个字，直接写在了脸上！
    冉晓彤和苏依柔僵在原地，脸上的表情极为精彩。
    一向清冷的冉晓彤，此刻眼中满是妒火。
    这位清冷女剑仙，手里要是有把剑的话，下一秒怕不是要一道“神剑御雷真诀”劈过去。
    旁边的苏依柔更是把嘴唇都快咬破了，小拳头攥得死死的。
    呜呜呜！
    我的林宇哥哥！
    “你们在看什么，不上车吗？”
    长谷川里香已经坐稳。
    侧过头，看着车外的两人。
    “哦……嗯……”苏依柔从鼻子里哼了一声。
    不情愿地拉开车门，坐进了后排。
    冉晓彤心里翻江倒海，脸上却依旧维持着客套的浅笑。
    “主随客便。”
    “既然长谷川小姐想坐前面，那我们坐后面就好。”
    说完，她也跟着坐了进去。
    车门“砰”的一声关上。
    林宇：“……”
    咱就是说，下次关门的时候能不能轻点？
    ...
    ...
    申城的夜晚，车流拥堵。
    每一条路上都挤满了下班的苦逼牛马。
    宝马i7在街道上缓慢挪动，走走停停。
    后排的冉晓彤和苏依柔，一个字都不说，各自扭头看着窗外。
    只有副驾上的长谷川里香滔滔不绝，声音也是软软的。
    “林宇，你可真狠心，这么久都不联系我。”
    “我的家里，都快积灰了呢”
    长谷川里香跷着腿，整个身子都朝着林宇这边歪着。
    手肘有意无意地搭在中央扶手上，一点点拉近两人之间的距离。
    指尖便时不时地，像蜻蜓点水一样不小心地碰到林宇的手。
    “之前去的时候，不是已经收拾干净了吗？”
    “诶～那都是多久前的事了，而且人家每天都要换衣服的呀。”
    长谷川里香的声音里，带着一丝故意装出来的委屈。
    “上次你帮我叠好的那些衣服，早就被我弄乱了，现在都堆在衣篓里呢。”
    她顿了顿，声音压得更低，更媚。
    “真丝的睡裙啊，蕾丝的胸衣啊，还有那些玻璃丝袜什么的。”
    “你不在，我都不知道哪些该怎么洗，哪些又该放在什么地方。”
    苏依柔：“……”
    这女人，真不要脸！
    让林宇收拾衣服就算了，连内衣丝袜都让他碰！
    你是手断了还是脚断了！
    还说什么没衣服穿！
    没衣服穿，你怎么不光着屁股去上班啊！
    “哼”苏依柔不爽地把头甩向另一边，生着闷气。
    长谷川里香从后视镜里看到她气鼓鼓的样子，嘴角的笑意反而更深了。
    这种当着正宫的面，抢别人男朋友的感觉。
    真爽！
    “哈哈，里香姐说笑了。”
    林宇不急不缓地开口。
    “上次我给您收拾房间，每个抽屉放什么衣服，都贴了便签。”
    “每种材质的衣物要怎么清洗，也都写在了笔记本上。”
    他早就料到长谷川里香会搞事，所以应对起来游刃有余。
    “里香姐，您只要照着上面的步骤来就行。”
    长谷川里香眼眸微眯，身子凑得更近了些，吐气如兰。
    “可人家就是笨手笨脚的嘛，光看步骤也学不会啊。”
    “一不小心，好几件昂贵的衣服都被我洗坏了。”
    “这两天端午节，你就抽空来我这一趟呗，我给你三倍的工资。”
    说完，她的手大胆地搭在了林宇的手背上。
    林宇不动声色地将手抽回，握住方向盘，脸上挂着礼貌而疏离的微笑。
    完美的后撤步。
    这是他多年和女人打交道锻炼出来的本能。
    比隔墙闪现练得都利索。
    冉晓彤也是冷哼一声。
    这么大个人，连衣服都不会洗？
    骗鬼呢？
    看来，这五千万的赞助，果然是有代价的。
    搞不好，林宇已经为了项目，和她发生了什么。
    一想到这个可能性，冉晓彤就像被泡进了醋坛子里。
    又酸又涩，几乎要失去理智。
    都怪自己！
    都怪爸爸的项目一拖再拖，把钱烧光了！
    不然林宇也不用为了项目，为了她，去对这个老女人出卖色相！
    可问题是，长谷川你这年纪，八成都有家室了吧？
    不在家陪自己老公，跑出来祸害年轻男孩算怎么回事？
    冉晓彤和苏依柔的醋意，让长谷川里香更想得寸进尺。
    然而，林宇却没给她这个机会。
    开玩笑，能让你牵着鼻子走？
    我这么多年的兼职，可不是白干的。
    “既然里香姐不会洗衣服，那我给您推荐一个干洗店。”
    “老板娘手艺很好，价格也公道，您去的时候提我的名字，还能打折。”
    “至于那些贴身衣物嘛。”
    “洗坏了就扔掉好了，本来贴身衣物就是要勤换的。”
    说完，林宇趁着等红灯的间隙，摸出手机，点开微信，直接给她推了张名片过去。
    “喏，这是那家店老板娘的联系方式。”
    “您加一下就行，如果实在懒得动，打电话她们还能上门来取。”
    “这下，应该没问题了吧？”
    林宇这一套行云流水的操作，直接把长谷川里香所有的话都堵死了。
    长谷川里香的脸色，终于有了一丝不自然。
    哼～
    想拒绝我？
    林宇，我可不会这么轻易认输的，早晚让你对我欲罢不能。
    “林君你想得还真是周到啊。”
    “那我就先加上她，等日后如果需要了，我会和她联系的。”
    加了联系方式之后，长谷川里香也不好继续发力。
    就这么看向窗外，思考着下一波进攻的时机。
    ...
    饭店包厢里。
    三个大圆桌旁，人声鼎沸。
    除了林宇他们这桌，其余两桌已经坐满了人。
    钟宏赫然在列。
    虽然他的赞助黄了，但毕竟是项目组的一员，冉晓彤出于面子还是把他叫了过来。
    此刻他正黑着一张脸，心情糟糕透顶。
    那个之前还对他百般讨好的女孩，就因为赞助泡汤，转头就把他拉黑了。
    另一边，纪阳身边坐着两个穿着清凉的拜金女，两条大白腿晃得人眼晕，但他却兴致缺缺。
    冉卫国教授正和自己的几个得意门生讨论着项目前景。
    大约十多分钟后，冉教授手机响了一下，他看了一眼，便起身走了出去。
    又是几分钟过去。
    包厢门再次被推开。
    冉教授领着林宇和另外三位女性走了进来。
    冉晓彤，苏依柔，还有长谷川里香。
    三位风格迥异的大美人出现在包厢里的一瞬间，原本嘈杂的房间，瞬间安静得落针可闻。
    所有人的目光，都被这道靓丽的风景线牢牢吸住。
    一位清冷，一位甜美，一位醇熟。
    尤其是走在中间的长谷川里香。
    那份岁月沉淀出的成熟与从容，瞬间俘获了在场所有小处男的心。
    “我靠！”
    “这……这也太好看了吧！”
    “兄弟们，这个姐姐我真的可以！”
    “可以个屁！你也不撒泡尿照照自己！”
    议论声中，所有人的目光，最终都汇聚到了被三位美女簇拥在中间的林宇身上。
    眼神里充满了羡慕，以及浓浓的嫉妒。
    

第一百一十四章
    “各位停一停。”
    冉晓彤拍了拍手。
    她的目光扫过全场，最终落在长谷川里香身上。
    “这位就是长谷川里香女士，也是我们这次项目的贵人。”
    “正是长谷川女士，为咱们的项目豪掷了五千万的启动资金。”
    长谷川里香轻轻按压了一下领口，对着在座众人微微鞠躬。
    “各位好，我是长谷川里香。”
    三桌人同时起身，掌声雷动。
    坐在主桌的老教授率先开口。
    “长谷川女士，当真是年少有为啊。”
    长谷川里香露出标准的商业微笑，得体地回应。
    “不过就是个高级打工仔罢了。”
    “我也是在为公司服务，谈不上什么年少有为。”
    “这次之所以选择你们的项目，也是因为冉教授您的名头。”
    “有您亲自挂帅，这个项目未来必定一片坦途。”
    一番商业鼓吹后，老教授打算将她请到自己身边的首座。
    然而，长谷川里香却婉言谢绝了。
    “我坐在这里就好。”她指了指林宇旁边的空位，“各位都不用那么客气。”
    那个位置，原本是冉晓彤留给自己的。
    此刻却被长谷川里香径直选中。
    冉晓彤的笑容瞬间凝固在脸上。
    她努力维持着表面的平静。
    但心底那股醋意却像野草般疯长，让她感到烦躁。
    入座之后。
    老教授站起来提了一杯，酒席也算是正式开始了。
    “哈哈，原来是这样啊！”
    “没想到您和林宇是这么认识的。”
    老教授与长谷川里香，围绕着如何与林宇相识聊了起来。
    长谷川里香托着腮，美眸流转，看向林宇时眼底满是赞许。
    “嗯～林同学无论在工作上还是生活上，都非常细心的，这也是我看好他的原因。”
    说话的同时，她的手也在不经意间搭在了林宇的腿上。
    轻柔的触感，让林宇心头一跳。
    “说到林同学，我也要说两句。”坐在对面的董威，跟着补充起来。
    “长谷川小姐，您别看林宇年轻，可他也在大厂做过项目的！”
    “之前干兼职的时候，去过博源科技，而且还给轻语AI聊天软件的外包部门干过活呢。”
    李昊也跟着补充了一句。
    “长谷川小姐可能不知道。”
    “博源科技的股票，是去年科技板里，为数不多一路暴涨的。”
    “轻语AI聊天也一样，虽然还没有上市，但我们内部打听过了。”
    “人家现在已经是月盈利四百万的项目了。”
    “要知道，人家整个部门也就五十来人。”
    “这个规模的小工作室，能有如此的盈利，也有林宇的一份功劳。”
    林宇尴尬地笑了笑。
    他的功劳，真没他们说得那么大。
    自己的工作，无外乎就是帮忙做一些代码优化，底层交互之类的东西。
    真正让软件爆火的，还是他们自己本身的创意和基本功。
    自己最多只能算是锦上添花。
    长谷川里香这边听了之后，看向林宇的眼神更加柔和。
    她托着软腮，美眸流转，满是喜爱。
    “没想到，你还有这么厉害的能力呢？”她轻声问道，软糯的声音带着若有若无的撩拨。
    林宇当然不能顺着她的话继续。
    在职场工作过的人都知道。
    能力越大，工作越多。
    他最初参加项目，只是单纯想要挂个名，日后在自己简历上添一笔资历而已。
    拉赞助也是看上了保研名额，原始股份奖励还有奖学金。
    毕竟花的不是自己的钱。
    如果要是硬接下这个帽子，以后工作肯定少不了的。
    他还有别的兼职要干呢！
    “哈哈，说笑了。”林宇干笑了几下，“两位学长也是抬举我了。”
    “不过是一些代码优化，真没那么夸张。”
    “项目之所以成功，主要还是团队一起的努力。”
    但长谷川里香可不管那些。
    听到别人夸林宇，她就感到开心，兴奋，甚至有一种想要直接扑上去的冲动。
    不愧是我看上的男人。
    真是优秀～
    有点想要了呢～
    酒过三巡。
    长谷川里香这边，手机突然震动起来。
    她看了一眼，随即起身，借口去了卫生间。
    给她打电话的，是夏家的人。
    是个声音沉稳的女性，听起来像是之前和她见过面的女管家。
    “喂，您好。”
    “是长谷川小姐吧。”
    长谷川里香立刻回答道：“是我。”
    “我这边已经看到了，你和冉教授的项目已经谈妥了。”
    “这件事做得不错。”
    “这是我应该做的。”长谷川里香礼貌回答。
    她在这件事中，是纯粹的获益者。
    毕竟她可是趁此机会，与林宇发生了实质上的关系。
    一想到那天在卫生间里，林宇薅着自己的头发尽情驰骋。
    长谷川里香就觉得一阵燥热。
    “还有，我有一件事想要问你。”对方继续开口，“你已经跟项目组成员接触过了。”
    “你觉得这个项目里面，哪个人表现得最好呢？”
    长谷川里香端着胳膊，嘴角扬起淡淡的微笑。
    看样子，夏家和乐家是打算从这个项目里，挑选合适的优质人才呢。
    能让夏家和乐家看上的人，未来一定不可限量。
    这个机会，自然是肥水不流外人田。
    长谷川里香已经想好了，要把林宇的名字提上去了。
    只不过，不能做得太明显。
    否则会被怀疑徇私舞弊。
    “嗯…首先自然就是冉教授了。”长谷川里香开口说道，“AI算法，底层架构都是老教授一手搞出来的。”
    “嗯，还有吗？”对方继续提问。
    长谷川里香也跟着说着。
    “然后嘛，冉教授的女儿在美术方面也颇有造诣。”
    “所有的美术资源都是她负责的，我看了一下，制作非常精良，和很多大厂的产品相比都不遑多让。”
    电话里，传来了对方短促的认同声。
    “还有吗？”
    长谷川里香这边，也是露出了得逞的笑容。
    等的就是你这句话呢！
    “除了冉家父女之外，表现最优异的，应该就是一个大二的学生了。”
    “他叫林宇，是跟在冉晓彤下面做事的。”她顿了一下，继续说道。
    “虽然他只是个学生，但思维敏捷，学习能力极强。”
    “而且在项目推进过程中，也展现出了异于常人的能力和魄力。”
    

第一百一十五章
    “哦？”
    电话那头的声音听不出情绪。
    “一个大二的学生，真有你说得那么优秀？”
    长谷川里香顺势将话头接了下去。
    “是的。”
    “这次的项目，软件制作的绝大部分核心工作，都是由他负责完成的。”
    “而且根据项目组的人所说，他还曾在博源科技与轻语AI聊天软件的外包部门工作过。”
    “虽然都是兼职，但他展现出的专业能力，足以让很多从业多年的工程师汗颜。”
    “考虑到他的年纪，我认为，在整个项目组里，他的潜力是最大的，不可限量。”
    长谷川里香滔滔不绝。
    直到电话那头传来一声轻咳，她才意识到，自己似乎说得太多了。
    不过，对方接下来的话，让她悬着的心彻底放了下来。
    “既然能让你如此不吝赞美，那他一定有其过人之处。”
    “这样，你稍后把他的详细资料发给我。”
    长谷川里香心中一阵窃喜。
    林宇的资料她早就准备好了，现在就能发过去。
    嗯哼～
    又为林宇铺好了一块垫脚石。
    回头，又可以名正言顺地向他索要“奖励”了。
    “好的，我马上把他的资料发过去。”
    通话结束。
    长谷川里香悠悠地吐出一口气。
    对着镜子美美补了个妆，哼着轻快的旋律，离开了卫生间。
    如果林宇能登上更高的舞台，自己与他交集的舞台，自然也会越来越大。
    机会多了，还怕不能把他彻底泡到手？
    ...
    ...
    “小姐。”
    “您交代的事情，已经办妥了。”
    夏家。
    灯火通明的独栋别墅里。
    女管家将一份刚刚打印好的文件，恭敬地递到沙发上的人影面前。
    夏荷一身轻薄的真丝睡衣，修长的双腿随意交叠。
    她接过文件，一页页地翻看着。
    “没想到，这女人倒是个聪明人。”
    女管家微微躬身。
    “原本我还准备引导她，让她主动说出林宇的名字。”
    “没想到她会主动提名林宇，倒是省了一番功夫。”
    “小姐，至少您的钱，没有打水漂。”
    打水漂吗？
    夏荷歪着头，纤细的手指轻轻摩挲着那份文件。
    钱在这个世界上，是最万能的东西。
    只要钱足够多，路边的乞丐都能包装成万众瞩目的明星。
    她从一开始，就没在乎过代价。
    她要做的，就是用自己的方式，尽其所能地将林宇高高托举起来。
    然后诱导他，主动迈出那最后，也是最关键的一步。
    不过。
    林宇自身足够优秀，倒是能让她省下不少力气。
    “继续按计划走就好了。”
    夏荷将文件随手放在桌上。
    “四千万，不过是个开始。”
    “下一步，你去引导长谷川里香。”
    “让她想办法，以公司的名义为林宇，单独开一个新项目。”
    “让他全权负责，资金和资源无限倾斜。成立独立工作室，或者直接注册公司，都可以。”
    女管家心头一凛，立刻点头。
    “是，小姐。”
    “去吧。”
    女管家带着文件悄然退下。
    偌大的客厅里，只剩下夏荷一人。
    她身子一软，整个人陷进柔软的沙发里。
    闭上眼，脑海里挥之不去的，全是林宇的影子。
    “啊♡……”
    “林宇♡……”
    她口中无意识地呢喃着他的名字。
    “林宇♡……我正在做♡……很坏很坏的事情呢♡……”
    “我是个坏女孩♡……所以♡……你要记得惩罚我♡……”
    “狠狠地♡……教训我♡……”
    纤长的手指，缓缓滑向下身那早已浸满淫水的小穴。
    随着一声压抑不住的黏滞声响，夏荷猛地弓起身子。
    “啊哈昂♡——”
    “林宇♡……我现在♡……好想你♡……”
    ...
    ...
    长谷川里香离席之后。
    林宇也找借口去了趟卫生间。
    刚洗完手走出来，就撞见了在走廊尽头抽烟的纪阳几人。
    见到林宇，纪阳立刻掐灭了烟头，径直走了过来。
    “哥们，我叫纪阳。”他自我介绍道，“你应该听过我。”
    林宇看了他一眼，点了点头。
    纪阳在学校里确实是风云人物。
    开着一辆奔驰大G，行事张扬。
    家里是做实业产业链的，资产远不是李胜沈浩那种小富二代能比的。
    “抽一根？”纪阳递来一支细支中华。
    林宇摆了摆手，“不抽烟。”
    纪阳挑了挑眉，自顾自地点上。
    吐出一口浓烟，烟雾有些呛人，林宇下意识地退了一步。
    “有事？”
    纪阳倚着墙，裹了几缕烟之后，突然开口。
    “林宇，我就是好奇，你是怎么追到苏大校花的？”
    这突如其来的问题，让林宇都愣了一下。
    这个问题，我该怎么回答？
    总不能说我手机里多了个扫货APP，下了几单，她就自己贴上来了吧。
    与此同时。
    另一边，苏依柔也刚从卫生间出来。
    正要推门，就听到了纪阳和林宇的对话，尤其是清晰地听到了自己的名字。
    他们在聊我？
    苏依柔心跳猛地漏了一拍，鬼使神差地缩回了门后，透过门缝悄悄偷听。
    林宇荡开面前的烟雾，皱了皱眉。
    “你什么意思？”
    纪阳笑了，弹了下烟灰，语气里带着一丝玩味。
    “没什么意思，就是单纯的好奇。”
    “你吧，看着不像有钱人。”
    “可我记忆里，苏依柔花钱可不眨眼。”
    纪阳抱着胳膊，烟雾在他脸上缭绕。
    “我泡过的妹子不少，在她们嘴里，苏依柔可不是什么省油的灯。”
    “为了满足自己的虚荣心，超前消费买了很多奢侈品，为此还欠了一屁股网贷。”
    “而你呢，朋友，你每天累死累活地干兼职，挣那点辛苦钱，我猜也不容易吧？”
    “跟这种女人在一起，压力不大吗？”
    “她一个包，就是你好几个月的工资。随便出去吃顿饭，就够你半个月生活费了。”
    “何必呢？”
    言外之意，再明显不过。
    她那样的女人，你把握不住。
    躲在门后的苏依柔，气得脸颊通红，死死地咬着自己的嘴唇，指甲都快嵌进了肉里。
    这个混蛋！
    非要在林宇面前揭我的老底！
    偏偏纪阳的每一句话，都像一根针，精准地扎在她的心窝上。
    她对林宇，一直怀着深深的愧疚。
    她知道林宇赚钱很辛苦。
    而他辛辛苦苦赚来的钱，大把大把地花在了自己身上，帮自己填平了那些债务。
    正因如此，她才下定决心，还完钱后一定要加倍对他好。
    甚至看到他在别的商户那里乱花钱，她都会心疼。
    好不容易赚点钱，倒是攒起来娶媳妇啊！
    如今被纪阳当着林宇的面赤裸裸地点出来，苏依柔只觉得心脏像是被一只大手狠狠攥住，酸涩又疼痛。
    林宇听完，挑了挑眉。
    他看着纪阳，平静地开口。
    “你说得对。”
    “苏依柔在花钱这点上，确实很有问题。”
    “没钱就该有没钱的活法，为了那点虚荣心去撸网贷买奢侈品，很蠢。”
    “坦白讲，那段时间，我确实在她身上花了不少钱。”
    门后的苏依柔，心口更疼了。
    呜呜呜……
    都怪我……
    都怪我当初脑子进了水，非要买那些没用的东西！
    纪阳眼中闪过一丝得意，他深吸一口烟，笑眯眯地说道。
    “果然是这样。”
    “既然你都明白，那不就得了？”
    “你跟她根本不是一路人，何必继续在一起？”
    

第一百一十六章（加料）
    纪阳弹了弹烟灰。
    他走到林宇面前，提出了一个极具诱惑的意见。
    “既然这样，那我也就不藏着掖着了。”
    “我看上苏依柔了。”
    “你在她身上花了多少钱，我翻两倍给你。”
    卫生间里。
    仅仅一门之隔的苏依柔，心脏猛地一沉。
    两倍……
    他要用钱……把林宇从我身边买走吗？
    这段时间，林宇为了自己，没日没夜地干兼职。
    辛辛苦苦赚来的每一分钱，几乎都花在了她身上。
    如果……如果他接受了这笔钱……
    也好。
    苏依柔的指甲深深陷进掌心，一阵尖锐的刺痛传来。
    他以后就有钱娶媳妇了。
    不用再那么辛苦。
    而且，他身边还有那个成熟漂亮的大姐姐。
    拿着这笔钱，和她双宿双飞不是挺好的吗。
    她一遍遍地在心里这样劝自己。
    可眼眶却不受控制地发热，泪水决堤般涌出。
    走廊外，纪阳的声音还在继续。
    “而且，我还会给你介绍几个女人。”
    他掏出手机，熟练地划开屏幕，点开了自己的好友列表。
    “喏，你看看。”
    “大三的学姐，大一的学妹，还有隔壁外语学院的妹子。”
    “全都是已经调好的成品号。”
    “这里面的女人随便你挑，无论你看上谁，我一句话，晚上她就洗干净躺你床上。”
    “想怎么玩，就怎么玩。”
    “三排，或者四排也不成问题。”
    林宇的目光扫过屏幕。
    那些女孩的头像一个比一个清凉。
    朋友圈里更是充斥着各种泳装、内衣的私密照片，聊天记录更是不堪入目。
    这个纪阳，手上的资源确实有点东西。
    林宇凑近了些，视线在屏幕上滑动。
    忽然，他的动作停住了。
    好家伙！
    其中一个女孩的头像，不就是他寝室老大天天挂在嘴边的“慢热女友”吗！
    握尼玛！
    吃瓜吃到自家人头上了！
    一想到老大天天在寝室里，炫耀他的女朋友。
    结果背地里，这位“慢热女友”早就被富二代调成了成品号。
    林宇心中不由得一阵唏嘘。
    见林宇看得这么仔细，纪阳嘴角一扬，觉得这事儿成了。
    女卫生间里。
    苏依柔透过门缝，看到林宇凑过去仔细看手机的模样，只觉得心脏被狠狠撕裂，痛得无法呼吸。
    林宇……
    你真的要为了那些女人和钱……不要我了吗。
    她拼命想找个理由说服自己。
    可理智却残忍地告诉她，这对林宇来说，是百利而无一害的选择。
    有钱拿，还有数不清的女人可以玩。
    怎么想，都比跟着自己这个拖油瓶要强吧。
    强烈的悲伤瞬间将她吞没。
    她无力地瘫坐在地，缩在冰冷的角落里，抱着双膝，将脸埋了进去。
    “呜呜呜……”
    “林宇……真的不要我了……”
    “也挺好的嘛……反正我给你发信息你也不回……你身边还有那么多女孩子……”
    “不差我一个……真的不差我一个……”
    苏依柔越想越委屈。
    最后甚至控制不住地啜泣出声，哭得像个被抛弃的孩子。
    而卫生间外。
    林宇默默记下了那几个女人的脸。
    至于原因，当然是为了避雷了。
    现在的女人，在外面穿得人模人样的，谁知道背地里会不会是哪个富哥们的契约兽。
    遇人不淑也就算了。
    万一不小心碰到生化母体，那可真是后悔一辈子。
    “怎么样？”
    纪阳收回手机，得意地扬了扬下巴，“我的提议不错吧，这种机会可是千载难逢。”
    他掐灭烟头，等待着林宇的回答。
    林宇却忽然笑了，笑得有些玩味。
    “哥们，我问你一个问题。”
    “你说，共享单车和奔驰大G，你会选哪个？”
    这突如其来的问题，让纪阳和旁边几个跟班都愣住了。
    “你什么意思？”
    “没什么，就是单纯问问。”林宇往后退了一步，扇开面前的烟味。
    “如果现在有人用一百辆共享单车，换你那辆奔驰大G，你换不换？”
    纪阳像是听到了天大的笑话。
    “我又不傻，我换那玩意儿干嘛？”
    “共享单车都不知道被多少人骑过了，里面的零件早都松垮了，谁知道有没有毛病。”
    “我那大G，几百万的一手新车，去换一堆破烂？”
    他身边的跟班也跟着哄笑起来。
    “就是！哪个傻缺会这么干啊！”
    “那不是纯纯脑子有病吗？！”
    林宇也跟着笑了，笑得无比灿烂。
    “是啊，我脑子又没病。”
    “为什么要用我的豪华一手车，去换你那些不知道被多少人骑烂了的共享单车呢？”
    话音落下，周围的哄笑声戛然而止。
    纪阳和那几个跟班的脸色，瞬间由红转青，再由青转白。
    他们终于反应过来。
    林宇这是在指着鼻子骂他们！
    纪阳的脸彻底冷了下来，眼神阴鸷地盯着林宇。
    “你什么意思？”
    林宇脸上的笑容也收敛了，毫不示弱地迎上他的目光。
    “你说得对，苏依柔确实有很多缺点。”
    “她拜金，喜欢乱花钱，还因为超前消费欠了一屁股债。”
    “但即便如此，她也没有为了钱，去做那些自甘堕落的事情。”
    林宇的声音不大，却字字铿锵。
    “单凭这一点，她就比你手机里那些女人，干净一万倍。”
    “这个世界是有钱能为所欲为。”
    “但总有些人，有些底线，是钱买不走的。”
    “苏依柔就是其中一个。”
    “哪怕欠了那么多钱，走投无路，她也没想过去找你们这种烂透了的富二代。”
    “她的存在，不就是在狠狠抽你们这些，以为有钱就能买到一切的人的脸吗？”
    林宇的每一句话，都像一记重拳，狠狠砸在纪阳最脆弱的自尊上。
    他玩过的女人是多。
    可那些女人爱的从来都不是他，而是他的钱。
    他比谁都清楚。
    一旦他没钱了，那些女人会毫不犹豫地把他一脚踢开。
    所以他才渴望得到苏依柔。
    可现在，林宇却将他精心维持的体面，撕得粉碎。
    把他那肮脏又自卑的内心，暴晒在阳光下。
    “本来呢，我和苏依柔还没发展到那一步。”
    “但她是个好女孩，而你这样的人，不配。”
    “所以，为了不让一朵鲜花插在牛粪上，我非但不会放弃她，我还会跟她越来越亲近。”
    说完。
    林宇当着纪阳的面，掏出手机，直接给苏依柔发了一条语音。
    他的声音不大，却清晰地传遍了整个走廊。
    “小柔，明天端午节我有时间了。”
    “你之前不是说想去约会吗？我同意了。”
    “明天一早，记得打扮得漂亮一点，我来接你。”
    发完语音，林宇将手机揣回兜里。
    看着脸色已经铁青的纪阳，语重心长地拍了拍他的肩膀。
    “哥们，说真的，有时候我觉得你们这种富二代也挺可怜的。”
    “兜里钱那么多，却买不来一个真心爱你的女孩。”
    “最后只能靠这些见钱眼开的拜金女来排解寂寞，完事了还觉得自己特牛逼，到处炫耀。”
    林宇摇了摇头，最后补上了一句。
    “哥们，不会吧？”
    “不会真有人觉得，自己骑了几次共享单车，就值得跟别人炫耀吧？”
    

第一百一十七章
    林宇的这番话，就像一把尖刀，狠狠扎在纪阳那颗可怜的自尊心上。
    而且，林宇压根没打算给他留脸。
    攻势还在继续。
    “这样的女人，今天你有钱，她跟你腻歪。”
    “明天你没钱了，她扭头就走。”
    “后天但凡有个人出价比你高，她就能躺到别人床上去。”
    “这玩意儿，真没什么好炫耀的。”
    纪阳气得脸都在抖。
    他身边的几个跟班，也有些恼了。
    “林宇！”其中一个跳了出来，“我们纪哥好心给你钱，还给你介绍女人，你别不识抬举！”
    林宇的目光扫过他们，笑了。
    “主动挑事儿的，是你们吧。”
    “纪阳，你要是真有本事追到苏依柔，压根就不会站在这儿跟我废话。”
    “你来找我，不就是因为你搞不定她吗？”
    “哪怕你开着大G，哪怕你浑身名牌，她就是不乐意上你的车。”
    “你没辙了，可心里又痒痒，所以只能跑来找我，想用这种下三烂的手段逼我放手。”
    “你想让我退出，好给你创造机会。”
    “你说，真正不要脸的，到底是谁？”
    林宇的脑子转得飞快。
    从纪阳开口的第一个字起，他就把这小子的心思彻底摸透了。
    纪阳浑身都在轻颤。
    谎言不会伤人，真相才是快刀。
    林宇说的每一个字，都精准地戳在他内心最脆弱的地方，让他疼得喘不过气。
    “还有，哥们，我劝你一句。”
    林宇用一种怜悯的眼神看着纪阳。
    “出门在外，别见着个女的就往床上拖。”
    “你忘了？前不久李胜和沈浩那个轰趴上，郑涛不就被张晓兰传染了？”
    “当天晚上，学校那么多人都去医院检查，你也是申城理大的，肯定知道这事儿吧。”
    “你家底是厚，可别到时候让那些生化母体给坑了。”
    “搞你一身病不说，钱也给你掏个精光。”
    “现在网上这种事儿还少吗？”
    “多少家里有点小钱的富二代，就因为管不住裤裆，最后人财两空。”
    林宇懒洋洋地靠在墙上。
    托着下巴，眼神戏谑地打量着纪阳。
    “有空去医院查查吧，哥们。”
    “你刚才抽烟吐出来的气，混着一股怪味儿。”
    “搞不好你小子已经中招了，自己还蒙在鼓里呢。”
    纪阳心头猛地一沉。
    张晓兰那档子事，确实闹得沸沸扬扬。
    他认识的圈子里，有几个女孩都连夜跑去了医院。
    整个申城理大的圈子，就像是玩起了现实版的狼人杀。
    谁也不知道谁是带毒的那个。
    他下意识对着手心哈了口气，一股难以言喻的腥臭味钻进鼻腔。
    这下，他是真的慌了。
    妈的！老子不会真被感染了吧！
    他恶狠狠地瞪了林宇一眼，几乎是歇斯底里地吼道。
    “你小子，别他妈给我得意！”
    “苏依柔，早晚是我的！”
    林宇笑了，还故意拔高了音量。
    “不可能的。”
    “只要我不撒手，她就不会从我身边走。”
    “而你，纪阳，你要是敢用什么见不得光的手段碰她一下。”
    “我能拉来五千万的赞助，就有本事把你送进去吃牢饭。”
    “你最好别觉得我是在开玩笑。”
    话音落下，纪阳的身体明显地哆嗦了一下。
    他猛然想起之前李胜劝他的话。
    李胜就是因为惹了林宇，最后赔了夫人又折兵。
    卖了车，还给林宇赔了一辆崭新的宝马i7，这事儿才算完。
    这家伙真要有通天的背景，自己这辆大G，搞不好真要换主人？
    想到这里，纪阳牙关咬得咯咯作响，最终只从牙缝里挤出一句低沉的咒骂，带着一群人灰溜溜地走了。
    目送着他们狼狈的背影，林宇才长长舒了口气。
    他抬手捏了捏衣领，凑近闻了闻。
    眉头瞬间皱紧。
    “尼玛的，一身烟味。”
    “所以说，最烦抽烟的。”
    林宇不爽地嘀咕着，拧开水龙头，掬起水就往脸上扑，试图洗掉那股呛人的味道。
    而另一边，女卫生间的隔间里。
    苏依柔死死捂着自己的嘴，整个人缩在角落，肩膀一抽一抽的。
    眼泪早就糊了满脸。
    一种难以言喻的巨大幸福感，像是温暖的海水，将她整个人都包裹了起来。
    他……
    他竟然为了我，说了那样的话！
    原来在他心里，我是那样好的女孩吗？
    他还说，为了保护我，要把我紧紧护在身边。
    甚至为了我，去威胁那个讨厌的富二代！
    我真的……好感动！
    苏依柔感觉自己轻飘飘的，心脏像是要从胸腔里飞出来。
    回过神时，她已经控制不住自己的双腿，猛地冲了出去。
    林宇还在洗手池边洗脸。
    冷不防，身后一阵香风袭来。
    他刚要回头，一具柔软温热的身体，便从背后紧紧贴了上来。
    林宇抹了把脸上的水，透过面前的镜子，看到了那道紧紧抱着自己的纤细身影。
    是苏依柔。
    “嗯？”
    “你干嘛？”
    苏依柔的脸蛋深深埋进他的后背，双臂越收越紧。
    隔着薄薄的衣料，那惊人的柔软也用力地挤压变形。
    “我……我都听到了……”她的声音带着浓重的鼻音，闷闷的。
    林宇：“……”
    啊？
    听到了？
    他脑子里瞬间闪过刚才和纪阳的对话，表情顿时有些不自然。
    完了。
    刚才那些话，一大半都是为了怼纪阳才说的场面话。
    虽然有些是真心话，比如觉得纪阳那样的烂人不配靠近苏依柔。
    但更多的是情绪上头，顺嘴秃噜出来的。
    这下好了，全被正主听了去。
    事情好像……
    要往更复杂的方向发展了。
    “咳咳，那个，刚刚的那些……”
    “嘘”苏依柔在他背后轻轻呢喃，“你不用解释，我都懂。”
    不！
    你根本不懂！
    林宇内心在咆哮。
    可苏依柔已经完全沉浸在自己的世界里。
    现在的她，已经被巨大的幸福感填满，暖洋洋的，整个人仿佛飘在云端一样。
    恨不得立刻跟林宇开一局。
    原来被人这样坚定地选择，是这么幸福。
    “林宇……对不起……”苏依柔的声音很轻，带着浓浓的愧疚，“我以前不该超前消费的。”
    “我不该欠下那么多钱……我知道错了……”
    林宇叹了口气。
    行吧，至少让她知道乱花钱是错的，自己那番话也算没白说。
    “我会出去打工的……我会把钱都还给你……”
    “以后……你不要再为我花那么多钱了……我会心疼的……”
    林宇：“？”
    嗯哼？
    这个好像真没必要。
    虽然到她手里是几万几万的，但那都是扫货APP买单。
    自己就掏个十几二十块，还个锤子。
    “那些钱不用还。”
    “咱们一个付钱，一个给东西，算是……”
    “不！我一定要还！”苏依柔猛地打断他，语气里是前所未有的坚定。
    “以后我跟你一起去打工……你去哪儿，我就去哪儿……”
    “挣了钱，先还你……”
    “然后我们一起攒钱……”
    “将来……那个……娶媳妇的时候用……”
    说到最后几个字，苏依柔的声音细若蚊吟，搂着他的手臂却更紧了。
    柔软的触感向外扩散，林宇也是脑子一热。
    “那个……林宇……”
    “明天……我们就要去约会了……”
    “你……你想要我穿什么样的衣服……我都穿给你看……”
    “我也会……给你准备一份惊喜的。”
    “希望你……一定要收下。”
    林宇看着镜子。
    苏依柔从身后死死抱住自己，还在那不断地蹭着，一副怀春的样子。
    林宇也是心头一沉。
    哦吼。
    完犊子了。
    这下可好。
    苏依柔这小丫头，算是彻彻底底黏上自己，甩不掉了。
    

第一百一十八章
    当林宇回到酒桌上时，气氛已经散得差不多了。
    纪阳带着他那几个跟班，还有那两个拜金女，早就提前离席了。
    至于他去干什么，林宇懒得去管。
    多半是心里发慌，急着去医院挂号去了。
    到处乱搞，就是这个下场。
    女人可是男人一生的必修课。
    很多男人，明明有着不错的事业，结果就是因为遇人不淑，碰到了坏女人，最后事业没了钱也没了，自己也落下个悲惨的下场。
    隔壁美利坚，不少中产甚至因为婚姻失败，直接中产返贫。
    最后沦为大街上的乞丐。
    所以，对于纪阳，林宇只能表示。
    你小子最好真有事。
    到时候我一定去医院看望你。
    连果篮都不会带，就纯嘲讽。
    餐桌上，酒局也进入了尾声。
    长谷川里香最后举起酒杯，遥遥对着冉晓彤。
    在林宇不在的这段时间，这两个女人在酒桌上已经来回厮杀了数个回合。
    针锋相对，谁也不让谁。
    此刻，战火的余温还在两人之间弥漫。
    “冉老师，希望我们未来的合作，更加顺利。”
    “当然，也希望这个项目，能给长谷川女士带来足够的回报。”
    两人对视着，脸上挂着一模一样的，皮笑肉不笑的职业假笑。
    只是她们在那打得火热，却不知道苏依柔早就把家给偷了。
    水晶都爆了。
    奇迹行者还在打野了属于是。
    苏依柔回来的时候，整个人红光满面。
    脸上洋溢着被幸福彻底浸透后的光泽。
    傻乎乎的，相当可爱。
    “小柔，你就去了趟卫生间，怎么回来就笑得这么开心？”
    朋友凑上来好奇地问。
    不过，苏依柔却像是没听见一样。
    目光失焦地黏在林宇身上，嘴角控制不住地上扬，嘴里发出“嘿嘿”地傻笑。
    朋友们顺着她的目光看了看林宇，又看了看她，心里瞬间一片了然。
    得。
    看她一脸怀春的样子，怕是魂儿都被林宇勾走了。
    明天就是端午小长假。
    这位苏大校花，可就要遭重咯。
    等假期结束，恐怕要被林宇彻底调成娇软听话的小猫了。
    哎。
    理大的校花，终究还是沦陷了。
    ...
    ...
    酒局散场。
    林宇的宝马i7上，依旧坐着那三个人。
    苏依柔，冉晓彤，还有长谷川里香。
    按照路程远近，林宇先把长谷川里香送回了她住的酒店。
    因为她喝了不少，林宇很绅士地将她送到房间门口。
    结果刚准备转身离开，长谷川里香柔软的身体，就从后面扑了上来。
    紧接着，便是一个不由分说的缠绵深吻。
    几分钟后，她才气喘吁吁，依依不舍地松开。
    临关门前，她还不忘拎起裙摆，将那片早已泥泞不堪的沼泽地，大胆地展示给林宇看。
    “千万要记住我的话哦。”
    “我会想尽一切办法得到你，会让你爱上我的一切♡～”
    房门“咔嗒”一声关上。
    林宇无奈地叹了口气。
    身边的女人越来越多了，而且一个比一个不正常。
    不过……
    夜店销冠，岂能在这个时候退缩？
    只有怂逼才开单线！
    真男人，就该多线程操作！就该开后宫！
    当林宇回到车上，发现冉晓彤已经斜躺在后座上睡熟了。
    今晚这场酒，她为了跟长谷川里香刚正面，也确实喝了不少。
    只不过，她那点酒量，怎么可能喝得过在商场里摸爬滚打出来的老油条？
    最后的结果，就是把自己喝得不省人事。
    反倒是副驾上的苏依柔，自始至终滴酒未沾，一双美眸清晰明亮。
    宝马i7缓缓驶出地下停车场，汇入深夜的车流。
    后座时不时传来冉晓彤无意识地呢喃。
    副驾上的苏依柔脸颊绯红，时不时就往林宇那边瞟。
    “那个，林宇。”
    “冉老师，好像睡着了。”
    林宇跟着车载音乐轻敲着方向盘，随口应道。
    “看她那样子，今晚喝得确实不少。”
    苏依柔回头看了一眼后座。
    冉晓彤睡得很沉，呼吸均匀。
    她试探着伸出手指，轻轻戳了戳冉晓彤冰凉的脸蛋。
    冉晓彤只是不满地轻哼一声，翻了个身，继续沉沉睡去。
    “嗯♡……别闹……”
    苏依柔缩回手，小声对林宇说：“那个，冉老师应该醒不了了。”
    林宇也通过后视镜看了一眼那位睡美人。
    “估计要一觉睡到明天中午了。”
    “她本来就不怎么能喝。”
    他想起了上次在街角巷。
    她也是没喝几杯，就醉成了那副任人采撷的模样。
    最后还强压着自己，连吃带拿的。
    短暂的沉默过后，车里的气氛渐渐变得暧昧起来。
    苏依柔轻轻地别过头。
    难得车里只剩下他们两人。
    她那积攒至今的醋意，还有在卫生间里，被林宇点燃的幸福感，仿佛最高度数的白酒一样。
    哪怕一滴酒没喝，此刻她也有些酩酊。
    水汪汪的大眼睛，就这么含情脉脉地看着林宇。
    “林宇♡……我想要♡……”
    林宇一愣：“啊？你想要什么？”
    “我想要♡……你♡……”
    林宇猛地一个激灵，差点把方向盘捏歪了。
    再看向苏依柔时，发现她那双漂亮的眸子里，已经闪烁着粉色的桃心。
    靠！
    你也没喝酒啊！
    林宇现在正开着车，两只手都没空。
    苏依柔瞄准了这个空当。
    她优雅地挽起耳边的碎发，然后，毫不犹豫地埋身下去。
    伴随着布料摩擦的声响，滚烫而炽热的庞然大物，便轻轻抽在了苏依柔柔嫩的小脸上。
    她只是闻了一下那熟悉的味道，眼底的桃心就跳动得更加剧烈了。
    “啊——”
    “就是这个♡——”
    “小柔愿意侍奉你♡——”
    “因为我喜欢你♡……我爱你♡……我愿意为你做任何事♡……”
    “别拒绝我♡……林宇♡……”
    “不要丢下我♡……你去哪♡……我就去哪♡……”
    林宇：“？”
    不是，姐们！
    你怎么一股子病娇味儿啊！
    林宇还没来得及再开口，那紧致温热的包裹感，便彻底将他吞没。
    苏依柔已经将林宇的肉棒整根吞下。
    一个蒲欢颜，一个苏依柔！
    还有那个长谷川里香！
    你们这些女人，怎么都喜欢在车里搞偷袭啊！
    “嘶——”
    “我在……开车！”
    林宇咬着牙，拼命压抑着那股直冲天灵盖的酥麻感。
    但苏依柔的动作实在太娴熟了。
    所有女孩里，就数她和自己之间的经验最为丰富。
    她的小嘴，早已适应了林宇的尺寸，清晰地知道他的每一个弱点。
    她单手挽着秀发。
    另一只温热的小手，直接轻轻搓揉着林宇的卵袋。
    小嘴那边也骤然发力。
    那恐怖的吸力，让林宇感觉自己的魂儿都要被吸出去了！
    “嘶——”
    林宇浑身鸡皮疙瘩都起来了！
    情急之下，他只能猛打方向盘，将车靠在路边，打上了双闪。
    好在车窗贴了顶级的防窥膜，外面什么都看不见。
    但看不见归看不见。
    随着苏依柔的吞吐动作幅度越来越大，整个车身也开始有节奏地晃动起来。
    “妈妈！”
    “你看那辆宝马车，它好像在跳舞诶！”
    路边，一个年轻的母亲连忙拉着女儿快步离开。
    “小孩子家的，别乱看！”
    “可是，我还是头一次看到会跳舞的汽车呢！”
    母亲回头看了一眼那辆晃动的宝马i7，心里不满地嘀咕了一声。
    真是世风日下！
    现在的年轻人，开着豪车就这么没公德心，直接把车停在路中间就开始乱搞！
    而车里。
    林宇已经彻底无奈了。
    自己的弱点被苏依柔尽数掌控。
    那双温热的小手，将睾丸搓得一阵滚烫。
    林宇只觉得一股热流从背脊疯狂上涌，仿佛火山即将喷发。
    “嘶咯咯♡——”
    “嘬嘬嘬♡——”
    苏依柔的小脑袋大幅度地晃动着，每一次都毫无保留地吞到底。
    过程中，那爽滑的蜜舌，也在不停地缠绕拨弄。
    精准地攻击着林宇最敏感的地方。
    “嘶——”
    终于。
    在一声悠长而压抑的叹息声中。
    火山，彻底喷发。
    肉棒剧烈的弹跳，马眼张开，泵射出一股股浓浓的精液。
    苏依柔被呛得连忙松开。
    结果那灼热的岩浆越过座椅，直接飞溅向了后座。
    啪嗒，啪嗒——
    不少都溅在了后座熟睡的冉晓彤身上。
    

第一百一十九章
    熟睡中的冉晓彤秀眉微蹙。
    手指在脸上无意识地摸了一下。
    结果，竟然把那些成坨的黏腻精液，抹得满脸都是。
    下一秒。
    在林宇和苏依柔的注视下。
    冉晓彤张开小嘴，将沾了东西的手指送入口中。
    她轻轻吮吸着，喉咙里还发出满足的咕哝。
    “唔嗯嗯♡……”
    “甜的♡……像蛋糕上的奶油一样♡……”
    “好好吃♡……还想要♡……”
    苏依柔看着冉晓彤那副浑然不觉的迷离模样，嘴角勾起一抹坏笑。
    “林宇，你看。”
    “冉老师她，好像很喜欢你的味道呢。”
    说完，苏依柔像是宣告主权的猫咪一样，语气里满是藏不住的得意。
    “不过，林宇的味道，只能是我的。”
    “这次只是……不小心漏出来一点点而已。”
    “下次，我保证，一滴都不会浪费。”
    只见她露出一副胜利者的表情，再次俯身下去。
    动作轻车熟路。
    每一次，都能给林宇带去无法言喻的巅峰体验。
    尤其她还顶着那张清纯绝美的脸。
    宛如抖音上，那些动辄百万粉丝的初恋感爆棚的小女友一样。
    如此清纯的她，却做着如此大胆的事情。
    这种极致的反差感，让林宇的征服欲瞬间爆棚。
    “我是♡……你的♡……”
    苏依柔一边动作，一边含混不清地呢喃。
    “一直都是♡……谁也抢不走♡……”
    “你去哪儿♡……我就跟到哪儿♡……”
    “嘶咯咯♡——噗♡——哈♡——”
    苏依柔再次抬起头。
    双手虔诚地捧着那滚烫之物，将自己的脸颊贴了上去。
    来回厮磨，满脸沉醉。
    “嗅嗅♡……”
    “啊哈♡……好香♡……好喜欢♡……”
    随后，她再次张开小嘴。
    感受到肉棒即将喷发，苏依柔用蜜舌在滚烫的龟头上，轻轻地撩拨了一下。
    旋即眼神妩媚地望向林宇，含糊地吐出几个字。
    “这次♡……”
    “我会全都♡……喝下去♡……”
    “一滴都不会漏出来的♡……”
    林宇再也无法克制。
    一把按住了苏依柔的后脑。
    “呜呜呜呜嗯嗯呃♡——”
    苏依柔的瞳孔骤然收缩，眼底的桃心瞬间炸裂开来。
    随后。
    火山喷发。
    滚烫的精液直入咽喉。
    苏依柔眼含热泪地拼命吞咽着，可还是太多了。
    又有不少从鼻子里面冒出来，直接挂在她那张清纯的美颜之上。
    太多了♡……
    真的太多了♡……要喝不下去了啊♡……
    我的嘴巴♡……被林宇当成肉洞一样玩弄♡……要高潮了啦♡——
    精液还在喷涌，苏依柔瞳孔上翻。
    只觉得自己的脑子，都被林宇的小蝌蚪入侵了一样。
    呜呜呜♡——
    脑子要怀孕了♡——
    要被林宇的小蝌蚪♡……弄成笨蛋了♡——
    随着林宇最为黏滞的精液灌入。
    苏依柔，终于哆嗦起来。
    一股同样滚烫的热流从苏依柔下身的小穴中射出，溅落在车厢中。
    ...
    ...
    一个小时后。
    林宇将熟睡中的冉晓彤送回了家。
    只是她此刻的状态，实在有些一言难尽。
    那张精致漂亮的清冷脸蛋上，挂着几处干涸后的透明斑点。
    配上她毫无防备的睡颜，别有一番诱惑。
    上楼的时候，冉晓彤的小嘴还微微张开，喃喃地吐出梦话。
    “林宇♡……又弄到人家脸上了♡……”
    “下回记得♡……弄到人家嘴里♡……”
    “帮我擦干净♡……”
    林宇动作一顿，差点以为她醒了。
    好在，将她轻放到床上后，她只是翻了个身，便又沉沉睡去。
    林宇叹了口气。
    帮她脱下沾染了痕迹的外套，又用热毛巾将她的脸和脖颈细细擦拭干净。
    做完这一切，他为她掖好薄被，这才转身离开。
    回到车里，林宇看向副驾的苏依柔。
    她现在还处于一种微醺的状态。
    脸蛋通红，嘴角还挂着一丝晶莹的痕迹，整个人散发着一股甜腻的气息。
    “你胆子可真大啊！”林宇发动车子，忍不住吐槽，“在车里就敢乱来，还弄到冉老师身上！”
    苏依柔没有反驳。
    她只是红着脸，将整个身子都靠了过来，紧紧搂住林宇的胳膊。
    “喜欢你♡……爱你♡……最喜欢你了♡……”
    “小柔♡……最爱林宇了♡……”
    “刚刚你喷得那么肆无忌惮♡……人家的脑袋♡……都要被你的小蝌蚪弄怀孕了♡……”
    “小柔一辈子♡……都离不开你的味道了♡……”
    她满脸绯红，浑身上下散发着一股雌性的味道。
    脸上冒着热汗，嘴里吐着媚气雌蒸。
    俨然一副热恋中的少女模样。
    林宇：“……”
    完蛋。
    这丫头，好像觉醒了什么不得了的属性。
    苏大校花，不会真往病娇的方向发展了吧？
    林宇下意识摸了摸自己的后颈。
    爱你的时候甜甜蜜蜜。
    一旦发现你拈花惹草，柴刀挥起来也是强而有力。
    被这种属性的女人缠上，后果不堪设想啊！
    不过，当诚哥还是当士道，全看操作。
    ...
    ...
    翌日清晨，洗车店。
    林宇把车钥匙递过去，表情多少有些不自然。
    洗车大姨拉开车门，探头进去闻了一下，立刻捏着鼻子退了出来，一脸嫌弃地看着林宇。
    “小伙子！你这车也太能挥霍了吧！”
    “这才几天啊，又弄成这个样子！”
    “你小子就不能稍微节制一下吗！”
    林宇尴尬地摸了摸鼻子。
    他的这辆宝马i7，快成移动炮房了。
    苏依柔、蒲欢颜、长谷川里香……
    好好一辆百万豪车，跟了自己也算是受尽了委屈。
    将来卖二手车，估价师一闻这味儿都得皱眉头。
    “这次我可得收你三百！”洗车大姨竖起三根手指，没好气地说道。
    林宇顿时肉疼起来：“这么贵？”
    “还贵？！”大姨嗓门都高了八度，”你自个儿看看！副驾的坐垫都湿成什么样了！“
    “后排也溅得到处都是！”
    “我给你里里外外做个深度清洁，都不止这个价！”
    “看你是老主顾，才给你个友情价，爱洗不洗！”
    林宇没辙。
    今天是端午节，答应了苏依柔要出去约会。
    这车不洗不行。
    味真的有点冲了。
    “行吧，三百就三百，再给我挂个新的香薰。”
    “算你识相。”大姨接过钱，还不忘多嘱咐一句，”我可告诉你，我能把车洗干净，但你小子要是还这么没节制，哪天被女朋友发现，你就等着跪搓衣板吧！“
    林宇脑海里闪过几张脸。
    跪搓衣板？
    好像没有谁会让他跪。
    相反，只要他开个口，主动跪搓衣板的倒是有两个。
    一个长谷川里香，一个包巧云。
    尤其是包巧云。
    那乳厚多汁的身材，可千万不能在车上乱来。
    不然清理起来，怕是要五百往上了。
    “那就拜托您了。”
    林宇付了钱，在休息区坐下等待。
    今天是端午假期第一天，手机里的兼职群消息响个不停。
    林宇懒得理会，直接发了个朋友圈。
    【端午假期，暂停一切兼职】
    【七天后恢复营业】
    发完动态，林宇舒服地靠在椅子上。
    刷了会儿短视频，然后点进了扫货APP。
    苏依柔已经明确表示不希望他再花钱了，自己一天两次的扫货机会，可不能浪费。
    001号商户不想干了，自己也该拓宽一下业务渠道了。
    就在他这么盘算的时候，手机嗡嗡震动了一下。
    扫货APP弹出了一条全新的提示。
    “叮咚——”
    “有新的商户登录扫货APP，请买家及时查看。”
    哦？
    有新人来了？！
    

第一百二十章
    “璎珞！”
    “端午放假，真不跟我们一起回去啊？”
    申城外语学院，中庭。
    穿着一身黑色学院风制服的华璎珞，停下脚步。
    回头看向声音传来的方向。
    两个穿着运动服的少女跑了过来，双手撑着膝盖，大口喘着气。
    “嗯，不回了。”华璎珞淡淡地回了一句。
    两个女孩对视一眼，满脸不解。
    “为什么啊？叔叔阿姨不是天天在微信上催你吗？”
    “而且咱们不是说好了，要一起回老家参加漫展的吗？”
    “你这临时变卦，就剩我们俩多没意思。”
    华璎珞沉默了片刻，然后摇了摇头。
    “没办法，要赚钱。”
    “哎，你真是……”两个女孩一脸的无奈，“放假了还这么拼，家里给的零花钱又不够了？”
    华璎珞想了想，又点了点头。
    “嗯，都花完了。”
    两个女孩十分不理解。
    “你爸妈每个月给你那么多。”
    “而且你当Coser也赚了不少，钱都花哪儿去了啊！”
    华璎珞没说话。
    只是亮了一下自己背包上，挂着的一个圆形吧唧。
    一脸的幸福。
    吧唧上印着的，是最近一款爆火手游里的角色。
    “买周边，游戏氪金，还有买Cos服什么的，每样都花钱。”
    两个女孩看到那个小铁片，瞬间了然。
    “我的天！这玩意儿不就是纯纯的智商税吗！你花那么多钱买这个干什么！”
    “真是服了你了，玩二游玩傻了吧！”
    她们实在无法理解华璎珞的脑回路。
    更想不通，为什么一个小小的铁片，就能卖到几十上百。
    最后，千言万语只能汇成一句话。
    二次元的钱真好骗。
    不过，闺蜜之间也不能强行干涉别人的爱好。
    “行吧行吧，随便你了。”
    “那我们俩就先走了，本来还以为能一块儿回家的。”
    “你自己一个人在学校注意安全啊。”
    华璎珞淡淡地笑了笑。
    “嗯，路上小心，到了给我发消息。”
    目送两人离开，华璎珞独自坐在长椅上。
    学院风的百褶裙下，一双被厚黑丝袜包裹的饱满长腿交叠在一起，脚上踩着一双纯黑色的乐福鞋。
    她脸蛋圆润，一头天生柔顺光亮的黑长直垂在身后。
    往那儿一坐，就像是从动漫里走出来的文学少女。
    更特别的是她的眉眼，透着一股与生俱来的冷淡气质。
    用圈子里的话说，就是天生的“嫌弃脸”。
    只要她稍稍皱眉，抿起嘴唇，居高临下地看人一眼，就能让一大批同好当场高呼“女王踩我”。
    她就是华璎珞。
    二次元同好圈里人称“华华女王”。
    此刻，她正捧着手机，目光落在一个月前突然出现在手机里的APP上。
    “扫货……APP……”
    “名字真够怪的。”
    她轻声呢喃着，点了进去。
    屏幕上显示着已经注册好的商户界面。
    【004号】就是她的编号。
    “还以为只有我一个。”
    “原来在我前面，已经有三个人了？”
    这个APP一个月前就出现了。
    删也删不掉，名字又怪。
    所以华璎珞一直没管它，任由它在手机角落里吃灰。
    直到前两天，她最喜欢的《排球少年》和《鬼灭之刃》出了一大批新周边。
    她一时没忍住，直接买爆了。
    那些吧唧的价格贵得离谱。
    不仅花光了她所有的积蓄，还让她人生第一次开通了花呗，欠下了一笔外债。
    更要命的是。
    她最爱的乙女游戏《深空之恋》，马上就要出新角色的卡池了。
    她算过。
    想要把她喜欢的那个纸片人抽到满命，至少得准备十个648。
    那是她最喜欢的纸片人。
    不抽的话，比杀了她还难受。
    于是，她只能放弃假期，留在学校打工赚钱。
    也正是在这时，她才重新想起了这个奇怪的APP。
    软件的介绍也非常简单，上架商品就能赚钱。
    而且最低都是一万起步。
    一万啊！
    这个数字狠狠戳中她的心尖。
    “一万块。”
    “那不是能氪十几个648了？”
    “而且，只需要一单。”
    在金钱的巨大诱惑下，华璎珞终究还是点了进去。
    按照提示，稀里糊涂地注册了账户，成为004号商户。
    注册成功后，为了刺激新商户，APP上还贴心地展示了老商户的盈利额。
    华璎珞的目光，瞬间被第一行的数字钉住了。
    她瞪大了眼睛，反复确认了好几遍。
    “个、十、百、千、万、十万……一百……一百四十万？！”
    001号商户，居然赚了这么多钱？！
    华璎珞的心脏怦怦狂跳。
    她真的心动了。
    脑子里已经开始不受控制地幻想起来。
    在《深空之恋》里疯狂氪金，把所有纸片人都抽回家，所有的卡面都解锁！
    甚至还能发到微博上晒，收获其他人的羡慕嫉妒。
    那些她眼馋了很久，却因为价格望而却步的绝版周边，全都能抱回家！
    还有那些昂贵的Cos服。
    想买哪套买哪套！
    “太好了。”华璎珞的嘴角不受控制地翘了起来。
    “我要赚钱，抽卡，买周边。”
    “我还能吃好多好吃的，去好多地方旅游。”
    想到这里，她再也无法压抑内心的渴望。
    吞了口口水，手指有些颤抖地点下了【上架货品】。
    屏幕上，一个加载的圆圈开始旋转。
    大约两分钟后，APP发出了提示音。
    “叮——”
    “已为您匹配到合适的商品。”
    “商品名称：足部清理，售价：5万元。”
    嗯？
    足部清理？
    华璎珞愣住了。
    什么意思？
    让我用脚去踩别人？
    还是让别人来舔我的脚？
    一想到那个画面，她又露出了标志性的嫌弃脸。
    常年混迹二次元，她当然知道有一批人，就喜欢被美女踩，甚至喜欢舔脚。
    穿黑丝的，穿白丝的，光脚的，甚至还有直接舔鞋的。
    之前去漫展，她穿过的一双鞋挂到二手平台，居然有人出五千块钱要买。
    她当时只觉得不可理喻。
    “啧……原来是这种东西吗？”
    “上当了，早知道就不注册了。”
    可转念一想，她脑子又活络了起来。
    既然是这种类型的商品。
    那个赚了一百四十万的001号商户，到底都上架了些什么商品啊？
    这个念头让她激灵灵打了个冷战。
    华璎珞反复地按灭手机，又打开，再按灭。
    她在犹豫。
    内心一阵天人交战。
    但最终，对金钱的渴望，还是压倒了一切。
    那可是五万块啊！
    不赚白不赚。
    “我倒要看看，到底是什么样的变态，会花五万块钱过来舔我的脚。”
    “要是真有这种人，这钱，也活该我赚。”
    这么一想，她心里顿时通达了。
    华璎珞不再纠结。
    按灭手机，拎起小包。
    甩动着那双被厚黑丝袜包裹的黄金比例大长腿，朝着校外走去。
    今天还有兼职。
    一个即将公测的二次元手游线下宣传活动，正好是她的专业领域。
    只不过，现在她的脑子里，已经全是那五万块钱了。
    

第一百二十一章
    洗车店内。
    林宇坐在等候区的长椅上。
    洗车大姨一边忙碌，一边喋喋不休地抱怨。
    “现在的小年轻啊，真是越来越不像话了！”
    “就不能老老实实去开个房吗？”
    “非要在车上瞎折腾！”
    林宇假装没听见。
    低头继续查看扫货APP，浏览商户004信息。
    作为软件里唯一的买家，他可以查看商户的详细资料。
    证件照上的少女留着乌黑的长直发。
    眉头微蹙，眼神清冷，有一种浑然天成的嫌弃脸。
    她长得相当漂亮，最特别的是右眼角下那颗浅褐色的美人痣，为这张冷艳的面容平添了几分妩媚。
    “华璎珞…”林宇轻声念出这个名字，“这名字倒是很有韵味。”
    只是这个足部清理的服务内容，还是第一次碰到。
    苏依柔是丝袜，包巧云是奶饮料，蒲欢颜是足奉。
    而这个华璎珞提供的商品，至少从商品简介上看，是对方过来给自己清理足部。
    至于怎么清理。
    考虑到之前那几次的经验，肯定不是简简单单洗个脚了。
    “也就是说，只要我下单，这位冷美人就得给我清理足部？”
    林宇将华璎珞的头像放大，端详着她那张宛如女王般高贵冷艳的容颜，心中不禁泛起一丝悸动。
    “只需要五块钱，就能让这样的美人俯首称臣。”
    “不得不说，扫货APP在选人方面确实很有眼光。”
    “不仅个个貌美如花，而且各具特色。”
    原本今天计划与苏依柔约会，扫货APP的两单任务也要按时完成。
    思忖片刻，林宇决定还是把这两单刷在苏依柔身上。
    至于这位华璎珞，不妨等有空闲时再慢慢体验。
    ……
    端午假期的第一天，男生宿舍里仍有不少学生留守。
    这些既没有女友，也没有性生活的男生们，有的相约去打篮球、踢足球，有的选择去网吧消磨时光。
    但更多的人，还是选择宅在寝室里。
    女生宿舍那边就不一样了
    一大早，就有大批女生精心打扮后出门。
    要么就是闺蜜们相约逛街，还有一些选择与男友一起过节。
    享受吃饭、看电影、开房的一条龙服务。
    男生们趴在窗台上。
    眼巴巴地看着女生宿舍楼里，不断走出的花枝招展的姑娘们，心里五味杂陈。
    “唉，什么时候才能交到女朋友啊？”
    “我都当了二十多年处男了，真的要性压抑了。”
    “谁说不是呢！都说大学好找对象，结果还不是单身狗一条！”
    “啊啊啊！我好恨啊！林宇这小子就不能带带兄弟们吗？就知道一个人吃独食！”
    林宇的室友们发出凄惨的哀号。
    远在洗车店的林宇，也是打了一个喷嚏。
    “嗯？”
    “有谁骂我吗？”
    林宇揉了揉鼻子，不以为然。
    继续刷手机，等待洗车结束。
    ……
    苏依柔的室友们几乎都走光了。
    反观她那边，还在寝室里对着衣柜精挑细选。
    “嗯…这套太素了，不太适合约会。”
    “这套又太过性感暴露了，穿出去林宇会不会觉得我不够矜持呀”
    “哎，好麻烦啊！”
    她的床上，早就已经堆满了一大堆换下来的衣服。
    结果没意见满意的。
    她又看着衣柜里满满的衣服，嘟囔着小嘴。
    “都没衣服穿了。”
    两个还在寝室的小姐妹，正对着镜子涂抹口红。
    见苏依柔还在衣柜前犹豫不决，忍不住出声调侃。
    “小柔，你光挑衣服就花了一个小时了。”
    “又不是去参加联合国会议，随便选一件得了呗。”
    “就是！挑衣服就这么久，等下化全妆又要半天，再加上搭配首饰，又要好长时间呢。”
    “等你全部弄好，午饭时间都要过了。”
    苏依柔撇撇嘴。
    “人家只是想把自己最美的一面展现给他看嘛”
    室友们相视而笑。
    “你可是咱们学校的校花。”
    “就算穿地摊货，也能秒杀八成女生了好吗？”
    “长得好看的人还在努力，长得一般的已经躺平了，哈哈。”
    说完。
    两个室友画完最后一抹口红，整理了一下衣服站起身。
    “搞定！”
    “我们先走啦，你就在寝室里慢慢折腾吧。”
    最后两个室友也拎着小包，扭着纤细的腰肢离开了。
    寝室彻底安静下来，苏依柔也坐在椅子上，看着床铺上的小山陷入沉思。
    今天和林宇约会，到底穿什么最合适？
    而且今天将是她人生中最重要的日子。
    她要把自己的第一次交给林宇。
    一想到这个，苏依柔的小脸就泛起红晕。
    “第一次…一定要给他留下最好的印象。”
    “嗯…就选这套吧”
    她从衣柜最深处，找出那套最为惹火的内衣。
    旋即露出狡黠的笑容。
    “嘿嘿”
    “林宇看到我这样，一定会把持不住的！”
    ……
    一个半小时后。
    林宇终于开着光亮如新的宝马i7，离开了洗车店。
    车内散发着沁人心脾的芳香。
    看得出来，那位爱唠叨的洗车大姨确实下功夫了。
    他和苏依柔吗，约好中午11点在申城的万达广场见面。
    作为一线城市，万达广场的规模在全国也算得上数一数二了。
    等了约十分钟。
    一抹亮丽的身影，出现在林宇的视线中。
    正是苏依柔。
    今天她穿着一件宽松的白色T恤，下摆垂到大腿中部。
    腿上裹着细腻的高透黑丝，脚踩一双黑色高跟短靴。
    虽然穿着简单随意，但架不住人实在长得太美了，一路走来还是吸引了不少目光。
    正值端午假期，街上到处都是成双成对的情侣和夫妻。
    看到苏依柔这样充满活力的校园美女，不少男性都忍不住多看了几眼。
    结果自然是被自己的女伴气呼呼地拽走。
    今天不是见红就是破财。
    美个新手机的话，这事怕是过不去了。
    只能说，申城理大的校花，绝不是浪得虚名。
    “嗨”
    “林宇”
    “等很久了吧”
    苏依柔脸上阳光明媚，俏皮地打着招呼。
    随后便张开双臂紧紧抱住林宇。
    柔软至极的饱满，就这么紧紧压在他的胸膛上。
    嗯？触感有些特别。
    除了意料之中的柔软之外，林宇还感觉到一种特殊的滑腻感。
    他低头看向苏依柔，而她也正狡黠地笑着。
    旋即，便在林宇的注视下，轻轻拉开衣领，让他看清里面的装扮。
    在宽松的T恤之下，她竟然穿着一件胶衣材质的兔女郎服装！
    两团挺翘的饱满，将胸口撑得紧绷。
    林宇：“？”
    怪不得她要穿这么宽松的外套！
    原来里面这么劲爆！
    “嘿嘿”
    “这可是人家为了见你，特意准备的小心思哦。”
    “喜欢吗？”
    林宇不自觉地咽了咽口水，一时不知该如何评价。
    只能说，这丫头真是越来越会撩人了。
    “而且哦”
    “这件衣服还有一个特别方便的设计。”
    说完，苏依柔转过身，指了指脖子后方。
    林宇拉开她的衣领向内看去——
    好家伙！
    “喏，看到那个拉链了吗？”
    “只要拉开它，整件衣服就会掉下来哦”
    “是不是很方便呀”
    她回过头，媚眼如丝地望着他，眼中满是挑逗的笑意。
    林宇感觉自己的喉咙发干。
    完了。
    合欢宗大师姐，今天是要动真格的了！
    

第一百二十二章
    “走吧！”
    “咱们先去吃饭！”
    苏依柔紧紧搂着林宇的胳膊。
    隔着薄薄的衣料，那饱满惊人的弧度被挤压变形，紧紧抵着他的手臂。
    那种柔软又富有弹性的触感，让林宇心头微微一荡。
    这丫头，真是越来越会了。
    林宇早已把钱备好了。
    这次约会是他提的，自然没有让女孩花钱的道理。
    正值饭点，他盘算着带她去吃最近风头正劲的西贝，顺便见识一下传说中的老罗套餐。
    不过林宇刚说出西贝的名字，苏依柔立刻鼓着小脸。
    “不去！那里太贵了！”
    林宇眉梢一挑。
    “哦？那你说吃什么？”
    苏依柔“嘿嘿”一笑，掏出手机在他面前晃了晃。
    “人家早就做好攻略啦！”
    她点开小红书，屏幕上密密麻麻全是笔记。
    “上面可是有端午节的薅羊毛攻略！”
    “哪个平台优惠力度最大，哪个APP有现金返利，我都记得一清二楚哦！”
    林宇微微一怔。
    啊…这？！
    苏大校花的转变，不是一般的大啊。
    几乎像是被夺舍了一样。
    明明之前还是个为了虚荣，不惜背上一屁股网贷也要买奢侈品的拜金女。
    现在竟然摇身一变，成了勤俭持家，会费心研究薅羊毛攻略的小娇妻了。
    “嘿嘿，是不是被我吓到了？”
    苏依柔更用力地抱着他的胳膊，整个人都快融进他身体里。
    胸前的柔软蹭来蹭去，毫不避讳。
    “那天之后，我也想了很多。”
    她的声音低了下去。
    “以前的我真的太糟糕了。”
    “喜欢乱花钱，喜欢攀比，还买了一堆根本没用的东西。”
    “如果不是你的话，现在的我，早就被那些债务逼得走投无路了。”
    她抬起头，水汪汪的眸子，含情脉脉地看着林宇。
    “那天在卫生间，听完你和纪阳说的话，我就彻底想明白了。”
    “我要重新做人！”
    林宇忍不住笑了。
    这扫货APP，还附带人格修正功能的？
    不过，这倒也不错。
    也算是为构建和谐社会出了一份力。
    “知错能改，还有得救。”
    “行了，今天我请客，别搞那些复杂的……”
    他想带她去吃顿好的，弥补一下。
    但苏依柔的态度异常坚决。
    “哎呀，你就听我的嘛！”
    “今天一整天的行程，我全都安排好啦！”
    说罢，她熟练地点开聊天软件，将一个拼夕夕的砍价链接发进了闺蜜群。
    “姐妹们，帮我砍一刀呗，跟男朋友约会呢！”
    群里立刻炸了锅。
    “哟，我们苏大校花什么时候也用上拼夕夕了？”
    “苏依柔你堕落了啊！跟男人出去约会还要自己砍一刀？”
    苏依柔鼓着脸，飞快地打字回复。
    “我现在要和林宇一起攒钱呢！”
    屏幕那头的闺蜜们，笑得花枝乱颤。
    “完了完了，苏大校花这是被林宇彻底洗脑了，哈哈！”
    “你可长点心吧，别到时候辛辛苦苦攒了一堆钱，人家转头把你踹了，拿着你的钱跟别的女人结婚！”
    看着这条消息，苏依柔脸上的笑容微微一滞。
    心里像是被针扎了一下。
    是啊。
    如果他最后没有选择自己呢？
    只不过，那股失落只停留了一瞬，便被她强行压了下去。
    哪怕最后他身边的人不是我，我也心甘情愿。
    她深吸一口气，按下了语音键，声音轻柔却坚定。
    “不管林宇最后选不选择我，我都愿意陪他一起攒钱。”
    “他每天做兼职那么辛苦，我要是不看着他点，他肯定又乱花钱了。”
    “到时候连娶媳妇的本钱都没有，那怎么行呢。”
    群里沉默了。
    几秒后，有人回了一句。
    “得，你没救了。”
    “早就说了，恋爱脑就应该纳入医保！”
    “行，服了你了，我们给你砍了啊。”
    很快，一条条助力成功的提示弹了出来。
    苏依柔顺利拿到优惠券，小脸瞬间多云转晴，开心地挽着林宇。
    “走啦走啦！”
    “那家过桥米线可以用券的！我请客！”
    她踮着脚，雀跃地指向不远处，“林宇你就把钱攒着，将来娶个好老婆！嘿嘿！”
    说完，她蹦蹦跳跳地朝前走去。
    只是那强撑的笑脸背后，一闪而过的落寞，还是没能逃过林宇的眼睛。
    闺蜜们的话，她终究还是听进去了。
    林宇心中莫名一动。
    他快步上前。
    将这位校花美人，一把揽入怀中。
    苏依柔猝不及防，惊呼一声，撞进一个温暖的胸膛。
    “未来的事，谁也说不准。”
    林宇低沉的嗓音在她耳边响起。
    “但如果有一天，我买了一辆房车，想去环游世界的话。”
    “我会第一个给你打电话。”
    “到时候，你可得陪我一起去看看这个世界。”
    苏依柔刚刚还黯淡下去的眸子，瞬间被点亮，绽放出比阳光还要明媚的光彩。
    苏依柔用力地点了点头。
    然后踮起脚尖，将一个温热的吻，深情地印在了林宇的脸颊上。
    “嗯！”
    “一定要带上我哦！”
    “到时候，我还会给你做攻略的！”
    ……
    万达广场三楼中庭，人声鼎沸。
    华璎珞站在临时搭建的展台前，心情十分烦躁。
    她身材高挑，气质冷艳。
    一身剪裁精良的中性风Cos服，更衬得她英气逼人。
    可她现在只想把这身衣服扒了走人。
    本来她还以为，要去漫展展台呢。
    结果没想到因为人气不够，最后被刷了下来，只能来到万达广场负责地推。
    身边的两个惹火的Coser倒是一脸无所谓，干劲十足。
    热情地招揽着来往的行人。
    不断有穿着各色泳衣，背着巨大双肩包的二次元老哥围上来，兴奋地和她们合影。
    可一到华璎珞这边，画风就彻底变了。
    “女王大人！求求您骂我吧！用您高贵的脚踩我！”
    几个戴着鸭舌帽的男人齐刷刷跪在地上。
    仰着头，脸上是近乎谄媚的狂热。
    旁边的Coser嘴角抽搐，华璎珞更是额角青筋直跳。
    一群变态！
    就不能安安静静合个影，下个游戏，然后麻利地滚蛋吗？！
    她深吸一口气，冷着脸。
    居高临下地俯视着脚边那几颗脑袋。
    “给我滚，一群贱狗。”
    “呜啊啊啊——爽到了！谢谢女王大人！”
    那几个老哥如闻天籁，一脸满足地爬起来，心满意足地走了。
    华璎珞无力地叹了口气。
    这兼职，真是够了。
    就在这时，她的视线里出现了一对男女。
    男的身材高挑，肩宽腿长，长相也十分英俊。
    旁边的女孩虽然穿着宽松的T恤，但那双裹着高透黑丝的修长美腿，配上清纯的脸蛋。
    又纯又欲，格外吸睛。
    两人刚从五楼美食街下来。
    女孩亲昵地搂着男孩的胳膊，看样子是准备去男装区逛逛。
    路过展台时，那个男孩的脚步忽然顿住了。
    他瞥了华璎珞一眼，目光里透着一丝古怪。
    华璎珞也是微微蹙眉。
    嗯？
    他认识我吗？
    可我一点印象都没有。
    女孩也停下脚步。
    顺着男孩的视线望了过来。
    随后，软糯糯地问道。
    “林宇，你认识她吗？”
    男孩摇了摇头。
    “不认识。”
    “就是觉得有点眼熟，可能在哪见过吧。”
    说完，他便搂着女孩，径直走向了不远处的潮流男装店。
    华璎珞眯起眼。
    目送着两人的背影消失在人群中之后，无所谓地耸了耸肩。
    校友？
    还是之前漫展上见过？
    算了，干这行，被人认出来是家常便饭。
    她调整好心态，重新换上那副冷淡的表情，准备迎接下一拨客人。
    只是她没有注意到，那个叫林宇的男人在转身的瞬间，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。
    原来她就是商户004号。
    有一说一，本人比照片上更漂亮。
    而且，女王范十足。
    有点期待了啊。
    那个五万块的足部清理。
    

第一百二十三章
    林宇敢确认。
    自己绝对没有看错。
    刚刚那个穿着Cos服的高挑女孩，就是华璎珞。
    之前在扫货APP里看照片时，只觉得她长得漂亮，气质清冷。
    如今亲眼见到真人，才发觉她的身高是真的惊人，那双腿更是长得夸张。
    目测净身高就有一米七八。
    腿长至少占了一米一。
    脚上再踩一双高跟鞋，身高几乎快要追上他了。
    妥妥的高挑冷美人。
    虽然身上穿着略显中性的Cos服。
    但那股与生俱来的美艳，根本藏不住。
    她只是往那一站，眉头再轻轻一蹙，露出那标志性的嫌弃脸。
    压迫感瞬间就拉满了。
    “林宇。”
    “你从刚才开始，就一直在发呆哦。”
    身边的苏依柔，酸溜溜地扯了扯他的袖子。
    “是不是在想刚刚那个女孩子？”
    苏依柔指的，自然就是华璎珞。
    林宇笑了笑，摇了摇头。
    可苏依柔又不傻。
    林宇这副走神的样子，摆明了就是在回味。
    一想到这，苏依柔的小嘴就委屈地撅了起来。
    “什么嘛！真讨厌！”
    “明明是跟我约会！”
    “结果你满脑子想的都是别的女孩子！”
    “哼！”
    对于这个问题，林宇还真不好解释。
    要怎么说？
    就说刚刚那个女孩，其实是扫货APP的商户吗？
    作为扫货APP唯一的买家，他有义务保护商户们的隐私。
    否则商户之间打起来，最后损失的还是林宇他自己。
    所以这口黑锅，他只能默默背下。
    苏依柔不满地哼唧着，心里酸溜溜的。
    人家都特意给你准备了那么多小惊喜！
    你居然还惦记别的女人。
    之前说让你找别的女孩子，那都是气话！
    适才相戏耳！
    人家才不要你真的去找别人呢！
    人家想要的，是独占你！
    至少今天…不能想别的女孩子！
    ……
    一个小时后。
    苏依柔拉着林宇，给他从头到脚换了一身耐克的清凉运动装。
    速干短裤，新款运动鞋，外加一件戴着兜帽的无袖运动马甲。
    林宇本就长得帅，身材又好。
    这身衣服一穿上，那宽肩窄腰长腿的模特身材尽显无遗。
    最关键的是，他身上的肌肉线条流畅而结实，是常年干兼职实打实锻炼出来的，并非健身房里催出来的死肌肉。
    那股子阳刚帅气，按照现在流行的说法，就是主人感十足。
    就连旁边卖衣服的女店员都看直了眼。
    心里盘算着，怎么才能要到联系方式，偷偷把苏依柔给留了。
    苏依柔看着镜子里的林宇，满意地舔了舔嘴唇。
    嗯哼～
    太完美了！
    这才是我的男人！
    接下来，就到了看电影的时间。
    苏依柔选的是一部国产爱情片。
    因为假期档，大部分客源，都被那几部流量明星主演的大片吸走了。
    导致这个影厅里，冷冷清清。
    只有零星几对情侣，稀稀拉拉地坐在各个角落。
    “诶～人好少啊。”苏依柔小声吐槽了一句。
    林宇倒无所谓。
    眼前的空旷，让他想起了前阵子脑子一热去看新超人。
    当时赶的是首映场。
    申城这么大的城，而且还是3DMAX。
    整个影厅算上他，就十个人。
    互相一打听。
    好家伙，全都是看过《钢铁之躯》和正联导剪版的正黄旗“扎斯林”。
    结果出了电影院，十个人不约而同地回家重温老片洗眼睛。
    林宇回寝室之后，更是跟“古爱林”们在贴吧激情对线两小时。
    往事不堪回首啊。
    林宇和苏依柔选了最后一排的角落位置。
    电影很快开始。
    剧情不是一般的无聊。
    讲的是一对情侣因为各种鸡毛蒜皮的矛盾，分分合合，吵吵闹闹。
    “为什么！你为什么有了我还要出轨！”银幕上的男主角声嘶力竭。
    女主角则是一脸的无辜与委屈。
    “我也有追求真爱的权利！”
    “我受够了这种压抑的婚姻！我有权支配我自己的身体！”
    林宇：“……”
    好家伙！
    还是一部打拳的电影。
    林宇也是服了。
    真就是花了钱进电影院吃屎呗！
    当然，苏依柔订这个电影，压根就不是为了看。
    她只是需要一个环境幽暗，还没什么人，能让她和林宇亲密接触的环境罢了。
    电影放了快一个小时。
    本就没几个观众，现在又走了两对。
    临走的时候，林宇明显听到女方絮絮叨叨起来。
    什么女性觉醒之类的，还对男朋友指指点点。
    等离开电影院，肯定少不了一番唇枪舌剑。
    搞不好闹到最后还得分手。
    要是电影行业这么搞下去，早晚得黄。
    走了几对情侣之后，影厅里更安静了，远远地只能看到零星两三个黑漆漆的脑袋。
    苏依柔知道，时机到了。
    她整个人像只小猫一样，紧紧挨着林宇，温热的鼻息轻轻喷在他的耳廓。
    “林宇♡”
    声音轻软又黏糯，带着一丝妩媚。
    随后，她抓起林宇的手。
    引导着，按在那挺翘的乳房之上。
    “唔嗯♡——”
    “好…好舒服♡——”
    林宇挑了挑眉，压低声音：“这里可是电影院，你确定要在这里？”
    “嗯♡——”
    苏依柔的眼神迷离。
    “这里…没有监控的♡——”
    “小红书上的攻略♡…都写得很清楚♡——”
    嗯？
    不是，小红书连着东西都有？！
    这特么算什么攻略啊？！
    苏依柔，你平时到底都在看些什么乱七八糟的东西！
    “为了给你♡…一次难忘的约会♡…人家真的是做足了功课呢♡…”
    “还一个人在寝室里♡…偷偷学习了好多知识♡…”
    “就等着今天了♡…”
    苏依柔已经彻底进入了状态。
    她浑身发烫，脸颊绯红，呼吸也变得灼热而急促。
    双腿不安地挪蹭着，包裹着大腿的细腻黑丝，摩擦出细微又勾人的簌簌声。
    “林宇♡…我的身体好热啊♡…”
    “喏♡…你看♡…这里已经湿成这个样子了♡…”
    苏依柔说完，大胆地引导着林宇的手，探向那片已经泥泞不堪的沼泽地。
    仅仅是隔着布料的轻微触碰，都能感受到那惊人的热量和湿意。
    湿气甚至都浸透了出来，将薄薄的布料黏在了上面。
    “摸我♡…林宇♡…”
    “就在这个昏暗的电影院里♡…”
    “大家都在专注地看电影♡…而我却坐在最后一排♡…做着坏事♡——”
    “啊哈♡…光是想一下就♡——”
    苏依柔嘴上说着的同时，呼吸猛地一窒。
    紧接着，她的身体猛地一哆嗦。
    一阵细密的水声，在后排悄然响起。
    “唔嗯嗯嗯♡——”
    “我竟然在电影院里♡…去了♡——”
    一连串剧烈的痉挛过后，苏依柔整个人像一滩烂泥，软绵绵地仰靠在座椅上。
    前排空着的椅背上，甚至都溅上了几点晶莹的水渍。
    林宇看着眼前媚态横流，眼神涣散的苏依柔。
    只觉得心底那股黑色的欲望正在疯狂滋长。
    然而，这还没完。
    苏依柔竟捧起林宇那只沾满湿滑的手。
    然后当着他的面，缓缓含住了他的手指。
    不过一会儿的工夫，苏依柔又是一阵战栗。
    随后，彻底酥软下去，软软地靠在林宇的肩上。
    林宇将手上湿乎乎的黏腻，随手擦在她那件宽松的T恤上，然后笑着凑到她耳边。
    “苏依柔，你从一开始就计划好了吧。”
    “嗯♡…”
    她引导着他的手，在一塌糊涂的小穴上游移。
    “那天在卫生间♡…听到你说的那些话之后♡…我就再也控制不住了♡——”
    “我是人前美丽优雅的校花♡…”
    “可在你面前♡…我只愿意做一个♡…只属于你的母狗♡——”
    苏依柔的呼吸越来越重。
    她攀着林宇的脖子，用尽全身的力气呢喃着。
    “林宇♡…我要控制不住了♡…”
    “就在这里♡…狠狠地操我吧♡——”
    

第一百二十四章
    “哈！”
    保安室里。
    几个保安无精打采地打着哈欠。
    “走了走了，去巡逻了。”
    “经理说了，那几个新厅没装监控，最近盗摄的闹得厉害，得去看看。”
    “妈的，让加班又不给钱，真他妈烦！”
    几人揉着酸痛的脖子，晃晃荡荡地离开保安室，开始挨个观影厅巡逻。
    前面几个厅人多，没什么异常。
    放眼望去，一大片黑压压的脑袋。
    “哎，盗摄这玩意儿，哪儿查得过来。”
    “就是，走个过场得了，赶紧弄完回去眯一会儿。”
    几人嘴上抱怨着，脚下却不敢怠慢，一个个巡视过去。
    当他们走到下一个观影厅门口时，其中一个保安想也没想，一把推开了厚重的门。
    光束进入的瞬间。
    坐在最前排，正忙着和女人颠鸾倒凤的那个哥们，吓得浑身一哆嗦，当场就萎了。
    “卧槽！”
    “你们他妈的进来干什么！”
    他坐在第一排。
    电影屏幕的光，正好把他光溜溜的屁股照得锃亮。
    几个保安也是一愣。
    “卧槽！”
    “你、你他妈在干什么呢！”
    “电影院里搞这种事，还有没有点公德心了！”
    “走，跟我们出去一趟，这事必须报警！”
    几个保安气势汹汹地冲过去，要把他们带出观影大厅。
    “别拽我！”男人慌了神，声音都变了调，“求你们了，别把我带出去！”
    “我给你们钱！”
    “实在不行，要不这女的也给你们玩一下！”
    嗯？
    还特么有额外福利？
    保安们虽然爱钱，但更怕事情闹大被曝光到网上。
    到时候，工作都保不住。
    搞不好还得被网曝。
    “滚滚滚！”
    “少在那放屁！”
    “走，跟我们去保安室！”
    “等警察来了，把你们俩全都带走！”
    那男人鬼哭狼嚎。
    女人则死死捂着脸，恨不得钻地缝里。
    电影院外面的人看见这两人被押出来，立刻凑在一起窃窃私语。
    “我靠！什么情况？在电影院里干那事被发现了？”
    “牛逼啊！这也太大胆了吧！”
    “噫！老老实实去开个房不行吗！”
    “大过节的，真晦气。”
    门外熙熙攘攘。
    待声音彻底远去后。
    躲在后排椅子后面的林宇和苏依柔，这才长吁一口气。
    对视一眼，都从对方眼中看到了紧张的情绪。
    旋即没忍住，嘿嘿一笑。
    苏依柔拍着胸口，声音还带着一丝轻颤。
    “吓死我了！”
    “差点就要被发现了。”
    她顿了顿，又小声补充道：“不过没想到，前面那两个人竟然也在做那种事。”
    对此，林宇也是无语。
    也不知道是谁带起来的这股歪风邪气。
    苏依柔小嘴一撅，整个人软绵绵地贴了上来，声音黏糊糊的。
    “林宇♡.....我想要♡.....”
    林宇抬手，在她光洁的额头上轻轻弹了一下。
    “你也想被警察带走啊，还不老实点。”
    “嘿嘿……”苏依柔不好意思地挠了挠头，脸颊泛红，“没办法呀♡～”
    “毕竟♡.....真的超～级舒服♡--”
    “要不♡.....咱们继续？”
    林宇笑着又戳了她脑门一下。
    “想什么呢！老老实实看电影！”
    “唔♡--”苏依柔揉了揉脑门。
    吐了一下舌头后，便继续贴在林宇身边。
    闭上眼睛，感受小穴中的残留余韵。
    啊♡--
    好幸福♡--
    ...
    半小时后，电影散场。
    林宇和苏依柔离开电影院。
    被抓包的男女，正被两个警察指着鼻子数落。
    女人恨不得找个地缝钻进去。
    男人一把年纪了，也是老脸挂不住。
    看样子，那女的八成是假期出来接私活的，被这中年油腻男点了单。
    林宇和苏依柔选择的位置极其巧妙。
    再加上没有监控。
    全程都隐藏得很好。
    不过这种事，确实有点危险。
    以后还是少做为妙。
    “那个♡.....林宇♡.....”苏依柔紧紧搂着林宇的胳膊，媚眼如丝，一副还没缓过劲来的样子。
    “刚刚结束得太突然了♡.....我还想要♡.....”
    “一会儿♡.....咱们去卫生间怎么样♡.....”
    林宇：“？”
    好家伙！
    你怎么还上瘾了？
    真当自己是LCK的打野，天天住在别人家野区不走了？
    林宇凑过去，压低声音在她耳边调侃。
    “我怎么记得，之前好像有人跟我说过。”
    “她不喜欢在外面？”
    苏依柔的脸颊瞬间烧了起来。
    扭捏了半天，一句话都说不出来。
    只能说，过去的回旋镖，终究还是砸在了自己的脑门上。
    “不喜欢就算了……”
    苏依柔索性撒起娇来。
    声音软软的，满是委屈。
    可话音刚落，林宇就把她用力搂进怀里。
    随后，对着挺翘的臀峰狠狠一捏。
    饱满的软肉在掌心下肆意变化着形状。
    力道之大，甚至还有不少从指缝中挤了出来。
    “噫♡--”
    “别♡.....别那么用力♡--”
    “水、水要流出来了♡--”
    林宇的呼吸喷在她的耳廓上，声音低沉。
    “既然如此，那得去卫生间好好处理一下。”
    “得把东西堵住才行，你说呢？”
    啊♡--
    堵……堵住♡--
    苏依柔的表情彻底融化，像一滩春水般软倒在林宇怀里。
    “那……你要用什么♡.....来堵住那里？”
    说话的同时，她的小手已经不安分地摸了过去。
    林宇会心一笑。
    “你说呢？”
    “呀♡--”
    ...
    半小时后。
    商场一个挂着【清扫中】牌子的卫生间，最里侧的隔间里。
    幽幽地飘出一连串奇怪的呜咽声。
    “噢齁齁齁♡--”
    “好大♡--♡--”
    “唔♡--”
    “哦齁♡--哥哥的肉棒--好好吃♡--”
    “给我～哥哥的精液。”
    沉闷的撞击声此起彼伏。
    ...
    “各位辛苦了！”
    “一会儿主办方请客，咱们去肯德基吃顿好的！”
    工作人员在前面拍了拍手。
    其余的女Coser也是长吁一口气。
    忙碌了一天，华璎珞终于脱下了那身不怎么透气的Cos服。
    一名工作人员想要给她送水。
    结果华璎珞发现对方是男的之后，脸直接冷了下来。
    劳累了一天，已经让她很疲惫了，此刻也是彻底不装了，只求说出内心的想法。
    反正她长得这么漂亮。
    漂亮的女人，做什么都对。
    “不用。”
    “我不喜欢男人碰过的东西。”
    “脏死了。”
    工作人员：“……”
    哎哟我擦？
    现在的女Coser，都这么狂的吗？
    工作人员刚要开骂，就被同事拽走，随后对方小声嘀咕着。
    “别激动。”
    “现在的女Coser，有个几万粉丝就牛逼哄哄的。”
    “要是有个十几万粉丝，你就看吧，人家散场之后直接用鼻孔看人的。”
    “工作结束了，把钱给了咱们就撤，不用跟她们磨叽。”
    Coser分为两类。
    一类走的是商业的，就比如今天负责地推的这帮人。
    还有一类是个人兴趣爱好，没事Cos自己喜欢的角色，在漫展上和身边同好们一起玩。
    纯商业的女Coser，十几万粉丝的薪资水平，就已经远超普通上班族白领了。
    一年收入能达到四五十万的，一抓一大把。
    如果底子好，就比如华璎珞这种。
    经营得好一点，再来点自己的特色，百万粉也只是时间问题。
    她确实有傲的资本。
    更衣室里。
    香汗淋漓的她用毛巾擦拭着身体，身边的女Coser笑吟吟地凑过来说道。
    “华华姐，咱们三人一天下来，就你的业绩最高！”
    “那么多宅男排队找你下载游戏呢！”
    “算上今天的出场费，你估计能赚三千多！”
    华璎珞将身上的汗擦干，换上自己的衣服。
    还是那套熟悉的黑色学院风制服，百褶裙下配着崭新的厚黑丝袜。
    “还行吧。”她淡淡地回应，“这个价钱，也算合理。”
    像她们这种Coser。
    只要穿上二次元的皮，出场费就能从几百块跳到四位数。
    只能感叹。
    二次元的钱确实好赚。
    “对了，一会儿我们还有个线下的同好会，你要去吗？”
    华璎珞系好胸衣，穿上丝袜，动作流畅。
    随后，扭头看向那两人。
    “不了。”
    “我一会儿有事。”
    “哎，那好吧。“两个Coser见邀请无果，也不再多言。
    换上自己的衣服转身离开。
    华璎珞拎着小书包，恢复了那副高高在上的高岭之花模样。
    走出更衣室，她简单洗漱了一下，便回到商场。
    结果，冤家路窄。
    又碰到了那对情侣。
    女孩子的样子看起来很奇怪。
    苏依柔整个人都酥软地靠在林宇怀里。
    走路时脚步有些飘忽，脸红得像是发了高烧。
    感冒了吗？
    华璎珞只是浅浅瞥了一眼，目光却无意间与林宇对上了。
    男孩看似平静，但眼底却透着一股审视。
    华璎珞：“……”
    她微微蹙眉，心底泛起了一阵反感。
    看我干什么？
    恶心！
    

第一百二十五章（重点加料）
    林宇和苏依柔接下来的行程非常简单。
    那就是直奔宾馆。
    房门“咔嗒”一声关上的瞬间。
    上一秒还脚步飘忽的苏依柔，直接挂在了林宇的脖子上。
    修长白皙的大长腿，也直接缠在林宇的腰上。
    她甚至等不及开灯。
    直接在昏暗中，狼吞虎咽地吻了上来。
    蜜舌撬开林宇的嘴唇，蛮横地纠缠吸吮，仿佛要将他整个人吞噬殆尽。
    “你慢点！”
    “磕到我牙了！”
    苏依柔声音飘忽柔软，“不♡.....我等不了了♡.....”
    “一分一秒都等不了♡.....”
    “我想跟你做♡.....我想被你操♡.....我再也等不了了♡.....”
    含糊不清地呢喃了几句，便更加野蛮地吻了上来。
    两人就这么跌跌撞撞地倒在柔软的大床上。
    苏依柔一把扯下自己宽大的T恤，露出了里面那套精心准备的胶衣兔女郎服。
    她又从随身的小包里翻出兔耳朵头饰，有些笨拙地戴在头顶。
    然后劈叉着蹲在了床上，双手在脸颊旁比了个耶，还不忘吐着舌头。
    “人家现在♡.....是林宇专属的骚兔兔♡--”
    “主人主人♡--”
    “快点过来宠爱骚兔兔♡--把骚兔兔灌满♡--”
    林宇眼神一暗，直接扑了上去。
    苏依柔的脸上带着一丝羞涩，但眼神中却充满了对林宇的爱慕和期待。这是她第一次尝试如此大胆的装扮，也是她第一次以这样开放的姿态面对林宇。她喜欢他，喜欢得无法自拔，所以，她愿意为他尝试任何事情。
    “主人～好看吗？”她小声问道，声音带着一丝不易察觉的颤抖。她的脸颊因为羞涩而变得绯红，仿佛熟透的苹果。
    林宇看着她，眼中闪过一丝惊艳。他没想到，这个平日里清纯可爱的女孩，穿上兔女郎套装后，竟然会如此的性感迷人。那双长长的兔耳朵，配上她水汪汪的大眼睛和此时迷离妖媚的表情，增添了几分反差和诱惑。
    “好看，非常好看。”林宇走上前，轻轻地抚摸着她的脸颊。他的手顺着她的脖颈下滑，触碰到她免女郎套装下若隐若现的肌肤。那份光滑和细腻，让他感到一阵口干舌燥。
    苏依柔因为他的触碰而微微颤抖了一下，但却没有躲闪。她闭上眼睛，感受着林宇的手温，心中涌起一股难以言喻的幸福感。
    林宇的手慢慢地滑向她那对饱满的胸部，隔着薄薄的布料，感受着那份柔软和弹性。她的胸部因为他的抚摸而变得更加挺立，仿佛要挣脱束缚一般。
    “哥哥…这里”苏依柔轻轻地说道，声音带着一丝羞涩的引导。她抬起手，轻轻地按住了林宇的手，示意他更加深入。林宇笑了笑，然后，慢慢地解开了她兔女郎套装的拉链。黑色的布料滑落，露出了里面洁白如玉的肌肤。那对饱满的乳房，如同两颗成熟的蜜桃，在灯光下散发着诱人的光泽。
    苏依柔因为他的动作而更加紧张，她的呼吸也变得急促起来。她知道，接下来的事情，将是她人生中最重要的一次经历。
    林宇俯下身，轻轻地含住了她的一颗乳头。温热的舌尖轻轻地舔舐着，然后开始温柔地吮吸。苏依柔发出一声娇吟，身体不受控制地扭动起来。
    “啊··主人…好痒…好舒服……”她哽咽着、眼神迷离地看着林宇。她的手指紧紧地抓着林宇的肩膀，指甲深深地陷进了肉里。
    林宇看着她因为快感而扭曲的面庞，眼中充斥着满足。他知道，这个清纯可爱的女孩，已经完全被他征服了。
    他慢慢地将她抱起，然后，走向了柔软的大床。
    苏依柔顺从地趴在床上，双腿微微分开，露出了那片因为紧张和兴奋而变得湿润的花穴。
    林宇看着她，眼中闪过一丝爱怜。他知道，这是她第一次，所以、他想要给她留下最美好的回忆。
    他慢慢地将肉棒抵在了她的阴道口。那里的肌肤因为他的触碰而变得更加敏感，带着一丝湿滑和颤栗。
    “别怕，小柔。”林宇轻声说道，然后，缓缓地将肉棒推入了她的体内，肉棒插入到一半，林宇感觉龟头碰上了一层弹性的膜，应该是苏依柔的处女膜了。
    他停下腰腹的动作，俯下身跟苏依柔面对面，看着她那双迷离而饱含爱意的眸子，眼中仿佛有红色的爱心在闪烁。
    林宇将唇压上了她微张着的小嘴，勾起她嘴中藏着的可爱小舌纠缠在一起，索取着她口中甘甜的津液。
    在苏依柔完全沉溺在身体的快感和接吻中时，他猛地一挺腰，肉棒瞬间贯穿她的处女膜，径直到达最深处，直戳到宫颈花心。
    小穴传来一阵疼痛，紧致的内壁像是要被肉棒给撕裂，苏依柔忍不住发出了一声痛哼。但很快，这疼痛就被一阵阵酥麻和快感所取代。她能感受到，林宇的肉棒在她体内扩张着，填满了她身体的每一个角落。
    “啊··哥哥…好烫…好痛…”她咬着下唇，眼中噙满了泪水，但眼神却充满了对林宇的爱意。
    林宇看着她，心中涌起一股征服的快感。这个清纯的女孩，已经彻底属于他了。
    他开始缓慢地抽动起来，每一下都带着深沉的意味。苏依柔努力地迎合着他的动作，她的身体随着他的节奏而起伏，发出了一声声甜腻的呻吟。
    “啊···哥哥··用力·插…插得依柔…好爽”她哽咽着，眼神迷离地看着林宇，仿佛在乞求他继续。
    林宇看着她那副骚媚的模样，小腹仿佛燃起一团邪火。他加大了抽动的力度，肉棒在她湿润紧致的处女穴进进出出，发出令人脸红心跳的声音。
    苏依柔的身体因为这疯狂的撞击而变得越来越火热，她发出了一声声高亢的呻吟，感觉自己仿佛要融化在林宇的怀抱中。
    “哥哥…不要停…不要停…”
    随着渐入佳境，快感如潮袭来，苏依柔嘴里不听传出悦耳的呻吟，表情娇美、妩媚迷人。林宇也想不到她的小穴如此紧窄，不由的越发的喜爱这个反差的清纯校花，大鸡巴不停抽动着。
    能感觉到她布满褶皱的蜜穴内壁把自己粗壮的大鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当大鸡巴龟头触到骚屄尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同苏依柔红润的小嘴一样裹吮着自己的龟头，令人销魂。
    林宇趴在苏依柔身上，大鸡巴用力在她滑润的蜜穴里轻抽慢插着，苏依柔也扭摆着她那圆浑挺翘的玉臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
    林宇将苏依柔的娇躯压在身下，大鸡巴越发大力的在苏依柔的骚穴里抽插着。苏依柔带着娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼注视着林宇，这个她最爱的男人。她快乐的浪叫着，“哥哥～啊～柔儿爱你！”
    大鸡巴在骚屄里抽出插入和着淫液「噗滋」、「噗滋」声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
    苏依柔的小阴唇和骚穴口内侧的两片粉红的肉随着林宇的大鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。内壁带有褶皱的骚屄紧紧包裹、套撸、夹迫着林宇的大鸡巴。
    林宇只觉大鸡巴的龟头被苏依柔的骚穴撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当林宇把大鸡巴向苏依柔的骚屄深深插进去时，苏依柔也用力往上挺送屁股迎合着林宇的抽插，当苏依柔的屁股向上挺送时林宇则将用力向苏依柔的骚屄深处去，大鸡巴寸寸深入，龟头直达苏依柔骚穴深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于性爱的淫乱之中的林宇和苏依柔真是配合得天衣无缝，林宇粗长的大鸡巴把苏依柔操的死去活来，宛如到了天堂般。
    大鸡巴在苏依柔紧致的骚穴里一撅一撅地，尽力往里插送着，苏依柔紧紧搂着林宇，骚屄内壁抽搐着、痉挛着，承受着林宇大鸡巴那有力的奸淫抽插的洗礼。
    两人人同时到达了性爱的高潮，在苏依柔无比粉嫩迷人的处女嫩穴里，射注进了林宇那滚烫的精液。击打在苏依柔花心的深处，灌满了少女孕育生命的神圣子宫，苏依柔仿佛被大鸡巴顶到了心肝，娇柔的长吟一声，全身猛然痉挛了起来，一股温热的阴精喷洒在林宇的龟头之上。
    一个小时后。
    苏依柔仰躺在床上。
    用胳膊挡住脸，胸口剧烈起伏，大口大口地呼吸着。
    汗水浸湿了她的发丝，紧紧贴在绯红的脸颊上。
    身上那件性感的胶衣兔女郎衣服，也早已凌乱不堪。
    白嫩的身躯上，满是粘稠凝固的精浆和精斑。
    “林宇♡.....”
    “人家好累♡.....”
    “求你了……轻点♡.....”
    林宇灌了一口矿泉水，活动活动筋骨。
    随后，又饿虎扑食一般扑了上去。
    没过多久，苏依柔的魅音再次回荡开来。
    “啊哈♡--好爽♡--”
    “用力♡.....用力操我♡.....”
    又过了一个小时。
    苏依柔眼神彻底涣散，失去了焦距，瞳孔里只剩下迷离。
    清纯的大校花，此刻已经变成了林宇的形状。
    直到第三个小时过去。
    苏依柔的体力被彻底榨干，如同一滩烂泥般瘫软在床上。
    ...
    后半夜，苏依柔才从昏沉中悠悠醒转。
    她整个人蜷缩在林宇怀里。
    两人正靠在床头，看着手机里之前录下的疯狂视频。
    看着看着，苏依柔的脸颊又一次烧了起来。
    “真是的♡.....一点都不懂得怜香惜玉♡.....”
    她不满地嘟囔着，拉过林宇的手，按在下身红肿不堪又湿软的小穴上。
    “看看♡～都肿了♡--”
    林宇看了一眼。
    嗯。
    确实肿了不少。
    比之前更加圆润饱满，也更加肥美。
    是那种让人一看就起兴致的完美户型。
    林宇将她搂得更紧了些，轻轻捏着她饱满滑嫩的脸蛋。
    “你也不遑多让啊。”
    “你看看视频里的自己，就属你叫得最大声。”
    “需要我再放一遍吗？”
    林宇坏笑着，手指在进度条上轻轻向后一拖。
    下一秒，苏依柔那失控的声音就从手机里飘了出来。
    “操我！林宇！”
    “快点把我操死♡--”
    “啊♡--哦齁♡--”
    “好爽♡--爽死我了♡--”
    手机画面里，苏依柔甩着舌头，翻着白眼。
    一头秀发也被林宇一把拽住，策马扬鞭，尽情驰骋。
    画面外的苏依柔听得面红耳赤。
    一把捂住耳朵，把头埋进林宇的胸口。
    “啊啊啊！”
    “我不要听！那不是我！”
    林宇将手机贴到她的耳边，循环播放着那些声音。
    听着听着，苏依柔终于忍无可忍。
    猛地一个反身，将林宇压在身下。
    她凶狠地吻了过来，趁机夺过手机按下了暂停键。
    长达数分钟的浓吻过后，苏依柔软绵绵地再次躺回林宇怀里。
    林宇看着天花板，轻笑出声。
    “没想到你还挺反差的。”
    “申城理大的苏大校花，竟然会说那种话。”
    “呜呜呜♡--”苏依柔捂着脸，不敢看他，“我在别人面前，还是那个苏大校花的嘛♡...”
    她的声音越来越小，细若蚊鸣。
    “我反差的这一面♡...只有你能看到♡--”
    “而且……当时真的太舒服了♡...人家也是情不自禁♡--”
    她顿了顿，理直气壮地补充道：“说到底♡...还不是你把我调成这样的嘛♡--”
    “当时在操场上，让我穿高跟鞋和丝袜跑步，还强迫我说那种话……”
    “要不是你……我也不会变成这样。”
    这话林宇倒是没法反驳。
    某种程度上，确实是他为苏依柔打开了新世界的大门。
    “行吧，我不反驳。”
    “那♡.....”苏依柔仰起小脸，眼神亮晶晶地与他对视，“能说说看感想吗♡--”
    “把理大那个人人都渴望得到的校花♡...那些富二代做梦都得不到的校花♡...调成这副模样♡...是不是很有成就感啊♡--”
    她挺了挺腰，声音里满是诱惑。
    “此时此刻♡...大校花的肚子里♡...可都是你的温度呢♡...”
    林宇想了想。
    有一说一，这种征服感和成就感，苏依柔确实给得很足。
    “还要继续吗♡--”
    苏依柔的表情又一点点融化开来。
    变得妩媚，荡漾，骚气十足。
    林宇没有回答。
    只是俯下身，用行动给出了答案。
    而苏依柔也张开双臂，将林宇紧紧揽入怀中。
    含情脉脉地缠住他的腰，用力将自己提拉起来，深情地吻在了林宇的嘴唇上。
    “唔嗯嗯嗯♡--”
    “继续操我♡...林宇♡--”
    “然后♡...射到♡...里面♡--”
    任何的情话，都抵不过苏依柔最后的那句话。
    林宇当场开了焚诀，火力全开。
    媚音此起彼伏。
    ...
    第二天，苏依柔回到寝室。
    一血被拿之后，她完成了从少女到女人的蜕变。
    整个人的气质，都脱胎换骨。
    行为体态间少了几分青涩，多了几分成熟的风韵。
    室友们一见到她，立刻就围了上来。
    “哎呀，小柔，怎么感觉你变了个人？”
    “嗯？有吗？”苏依柔坐在自己的床上，拿着小镜子端详着自己的脸，“我和往常一样啊？”
    “不对不对，我们感觉很清楚。”一个室友凑近了，仔细打量着她，”你更有女人味了，眼角眉梢都带着风情。“
    “这种成熟的感觉，啧啧，很让人心动哦～”
    另一个室友直接开门见山：“老实交代！一血是不是被林宇给拿了！”
    苏依柔小脸一红，轻轻摇了摇头。
    “没有，我们就是出去看了个电影，然后吃了顿饭。”
    那是她和林宇之间最甜蜜的秘密。
    她才不想跟任何人分享。
    在外面乱晒幸福，可是会遭报应的！
    室友们见她不承认，也不再追问，但心里都跟明镜似的。
    端午节后，苏依柔便不再是那个不谙世事的少女，而是真正的女人了。
    而在她身上刻下这道烙印的，就是林宇。
    哎呀呀。
    苏大校花，糊涂呀！
    女人最宝贵的第一次，竟然就这么给了林宇那个穷小子。
    他到底哪里好了？
    真是不懂！
    ...
    林宇刚把苏依柔送回寝室，还没来得及解决午饭，手机就震动了一下。
    是长谷川里香发来的信息。
    “林君，我知道端午节你没回家。”
    “有时间的话，出来一趟，这次是关于项目的事情。”
    “我有一些很重要的事情想跟你说，千万不要拒绝我。”
    项目？
    赞助的事情不是已经谈妥了吗？
    林宇有些疑惑，尝试着问了一下。
    “还有别的事？”
    长谷川里香的消息很快回复过来：“是这样的，你在这次项目中的表现非常优秀。”
    “我这边呢，刚好认识一个兜里有点闲钱的投资人，他最近正想找个优秀的人才和项目来投资。”
    “如果顺利的话，你以后就可以有自己的工作室了，再也不用为钱发愁。”
    项目？投资人？工作室？
    这几个词砸下来，让林宇的心跳都漏了一拍。
    长谷川里香紧接着又发来一条。
    “刚上大二，就能拥有自己的工作室，在整个申城也算是屈指可数了哦。”
    坦白讲，林宇心动了。
    但他总觉得，这件事情没那么简单。
    自己就是一个到处干兼职的学生。
    虽然懂得多，但对自己的斤两还是有清晰认知的。
    和那些在某个领域深耕多年的顶尖人才相比，自己还差得远。
    天上不会掉馅饼。
    “为什么是我？”
    “我可不觉得，自己有那么杰出的贡献。”
    

第一百二十六章
    和之前一样。
    林宇开车去了长谷川里香家，将她接上。
    一上车，林宇就闻到了一股与苏依柔身上截然不同的，更为成熟馥郁的香水味。
    今天的长谷川里香难得穿得正经。
    一身剪裁得体的珍珠白女士西装。
    紧俏的包臀短裙，勾勒出她惊人的腰臀曲线。
    正式中，还透着些许的温婉。
    像那种性格很好，对待下属也很温柔的美女上司。
    嗯。
    有一说一。
    确实不错。
    前提是，她不要再像之前一样，直接在车里开一局。
    长谷川里香刚刚坐稳，就从包里拿出一份资料，打开后递给了林宇。
    然后，开门见山。
    “其实那位投资人看上你，主要是因为你的能力比较全面。”
    “全面？”林宇一边开车，一边侧眼看她。
    “对。”长谷川里香回答得干脆利落。
    “一个公司的高层，往往不是某个领域技术最顶尖的人。”
    “那些刚毕业的大学生，或者底层员工，才需要专精某一种业务能力。”
    “比如代码、逻辑、UI交互。”
    她翘起裹着肉色丝袜的大长腿。
    手指若有若无地捏着西装裙的裙角。
    稍微往上提了提，露出一截引人遐想的细嫩腿肉。
    但下一秒，她又松开手，让裙摆落回去，盖住那一抹春光。
    这一下收放自如的拉扯，让林宇的心也跟着动了一下。
    只听她嘴上还在不停地讲解着。
    “你没在企业里待过，不清楚也正常。”
    “作为顶层的管理者，需要的是对局势的判断力，是足够的人脉，还有最重要的，社会阅历和识人的能力。”
    “只有懂得如何用人，才是一个合格的领导。”
    听完这番话，林宇更迷糊了。
    自己一个到处打零工的学生，怎么就跟“领导力”和“识人能力”扯上关系了？
    他的社会经验，最多只能算是见人说人话，见鬼说鬼话的生存技巧罢了。
    “听你这么一说，我反倒更不明白了。”
    “到处干兼职，可算不上什么正经的工作经验。”
    林宇选择了实话实说，“而且我这人胆子小，从不信天上掉馅饼这种好事。”
    他半开玩笑地补了一句。
    “现在大环境不好，大家兜里都没钱。”
    “这个时候，有这种好事掉下来，多半是杀猪盘。”
    “万一不小心被拐到缅北噶了腰子，那可就惨了。”
    长谷川里香扑哧一声笑了出来。
    她顺势换了一下交叠的双腿，肉色丝袜擦蹭出撩人心魄的细腻声响。
    嘴角的笑意，怎么也藏不住。
    “怎么，担心我把你卖了？”
    “要真是这样，那我可要伤心死了，嘤嘤嘤……”
    说着，她还真就伸出手指，假模假样地在眼角蹭了蹭，一副要哭出来的样子。
    林宇差点没笑出声。
    你一个跨国企业的高管，还跟我玩这套？
    看林宇不接话，只是闷笑。
    长谷川里香假装哭了一会儿后，也觉得没意思，轻轻撅了下嘴。
    “真没劲，都不知道哄哄人家。”
    林宇：“……”
    啊哈哈。
    这波啊，这波是老黄瓜刷绿漆。
    不过，林宇脑子里立刻否定了这个想法。
    长谷川里香可一点都显不老。
    那天在鸟居卫生间里尝过的味道，现在还记忆犹新。
    那种与她年龄完全不符的紧致，还有稍微一用力就会泛滥的水润，都让林宇回味无穷。
    这哪是老黄瓜。
    这分明是一台保养到极致的一手豪华轿跑。
    “倒不是不信你。”林宇收回思绪。
    “换作是你，突然有这么一份大礼砸在面前，你敢随便捡吗？”
    “仅仅只是做了个校园的初创项目，就被投资人莫名其妙地看上了。”
    “然后，又要给你投资，又要让你做项目，还要给你成立工作室。”
    “换作是你，你什么都不想，就这么直接接受了？”
    长谷川里香赞同地点点头。
    坦白讲。
    如果换作是她，要考虑的事情只会更复杂。
    比如，潜规则之类的。
    长谷川里香挪了挪身子，朝着林宇的位置靠了一下。
    车内空间本就不大。
    她这么一挪，两人之间的距离更近了。
    肩膀几乎都碰到一起。
    “嗯，你说得对。”
    不过她话锋一转，语气又变得轻松起来。
    “不过嘛，这事儿我已经帮你调查完了，对方的背景绝对干净。”
    “选择你，除了刚刚我说的综合能力之外，那位投资人也想找个履历干净的人去做事。”
    林宇：“……”
    啊哈哈。
    长谷川里香这么一说，林宇就更觉得不对劲了。
    这不就是干土建的那套吗？
    随便找个没什么社会阅历的实习生，啥字儿都让他们签。
    最后出了事儿，那几个拿钱的平安无事，反倒是一个月两三千的实习生背锅踢局子。
    你说这扯不扯？
    林宇瞥了一眼长谷川里香。
    长谷川里香也察觉到林宇眼神中的戒备。
    心里有些酸溜溜的。
    没想到，自己在林宇心里的信用分这么低啊。
    自己出面担保，都换不来他的信任。
    但长谷川里香也完全能够理解。
    毕竟这事儿，换作她自己都会三思。
    想了想，长谷川里香还是决定，再努力一下。
    “再说了。”
    “这份工作是我介绍给你的，我自然会跟你一起进退的。”
    “要是你真被拐到缅北，我也会陪着你一起去的。”
    林宇一听，更不答应了。
    “那还是算了，我可不想你被拐过去。”
    “缅北那地方，女的去了简直不要太惨，而且你长得这么漂亮，后果我可不敢想。”
    话音刚落。
    长谷川里香的眼睛瞬间亮了。
    嘴角泛起好看的弧度。
    “哦？”
    “你这是在担心我吗？”
    林宇想了想，还是决定直球回答。
    “那是当然。”
    “哎呀，我好开心哦！”
    说完，她整个人凑了过来。
    温热的小手轻轻覆盖在林宇的手背上，柔软的身体贴着他的胳膊，然后在他脸上飞快地留下一个浅吻。
    “本来今天只想跟你正常谈公事的♡……”
    “毕竟总是我在勾引你，也怕你烦♡……”
    “结果你突然这么关心我，害得人家又有点心动了♡……”
    她凑到林宇耳边，吐气如兰，声音又轻又媚。
    “又忍不住♡……想勾引你了♡……”
    “林宇♡……你都不知道自己有多诱人♡……”
    “每天晚上我一个人睡不着的时候♡……都要想着你自慰才能睡着♡……”
    林宇：“……”
    好家伙！
    里香姐，你这纯纯是性压抑了吧！
    这种虎狼之穴，对着一个现役男大学生说，真的没问题吗？
    也就是我了。
    换个脸皮薄的，怕不是当场报警抓你这个女流氓了。
    果然啊。
    男孩子出门在外，也得好好保护自己才行。
    “咳，咱们还是说回投资人的事吧。”林宇果断把话题拽了回来。
    再由着她自由发挥下去，又得送去洗车店了。
    “嗯，好吧。“长谷川里香今天的进攻欲望并不强，见好就收。
    她是个成熟的社会人。
    很清楚追男孩子要讲究张弛有度。
    一味地猛攻，只会适得其反。
    “那我们说回正事。”
    她坐正了一些，但手还搭在林宇的手上，“既然你有顾虑，我也会跟那位投资人提。”
    “你说得对，这件事对你来说太唐突了。”
    经过这么长时间的相处，长谷川里香也渐渐摸清了林宇的性格。
    他表面看着成熟老练，跟谁都能聊得来。
    但内心深处，其实藏着一个极度缺乏安全感的小孩。
    在她看来，一个本该无忧无虑的少年，却早早地在社会上摸爬滚打，四处兼职，吃尽了人间的酸甜苦辣。
    这背后，一定有着不为人知的辛酸。
    而长谷川里香，很自然地将这一切，归结于林宇的原生家庭。
    或许是年纪大了，母爱泛滥。
    她总想把这个外表坚强的男孩搂在怀里，让他好好休息一下。
    也可能，就是单纯地喜欢。
    喜欢得不得了。
    “这样吧，我会提出建议，让投资人自己成立一个工作室，招兵买马。”
    “然后，我再推荐你，让你在那里做一个长期的兼职。”
    “这样一来，你的收入有了保障，时间上也自由，不耽误你做别的事情。”
    “你也不用担心被拐到缅北了，嘿嘿～”
    长谷川里香的这番话，句句都说在了林宇的心坎里。
    这个方案确实完美。
    林宇想了想，点头道。
    “那行，如果能顺利谈成的话，我请你吃饭。”
    “诶？”长谷川里香的眼睛又亮了。
    她凑到林宇身边，柔软饱满的乳房，有意无意地在他胳膊上蹭了一下。
    那羽毛般稍纵即逝的柔软，让林宇心头一颤。
    “能让你主动请客吃饭，可真不容易啊。”
    “那我可要好好打扮一下才行呢。”
    她一脸坏笑地看着林宇，眼神里满是挑逗。
    “说不定哪天晚上，咱们一不小心就擦枪走火了呢？”
    “哈哈，不可能的。”
    “那可不一定哦，”长谷川里香自信地扬了扬下巴，“我对自己的魅力，还是很有信心的。”
    “而且，我们不是早就捅破那层窗户纸了吗？”
    “我可不像那些小女孩，发生关系之后就哭着喊着让你负责。”
    这话倒是真的。
    林宇心里很清楚，如果说苏依柔是那种，让人想捧在手心里疼爱的甜蜜女友。
    那么长谷川里香，就更像是那种人生当中的红颜知己。
    会一起喝酒，也会一起滚床单。
    但林宇无法想象，和她共度余生的画面。
    虽然很对不起长谷川里香。
    但这就是事实。
    心念至此，林宇不由得感慨了一下。
    我还真是渣啊。
    

第一百二十七章
    这款名不见经传的新二游，一共有七天的地推活动。
    今天是第二天。
    华璎珞换了另一套主办方提供的Cos服。
    今天的地推地点，也挪到了申城有名的【虞城天下】商场。
    商场共四层。
    一楼二楼是奢侈品，四楼是美食城。
    三楼因为近些年电子产品生意不好做，空出来的大片铺位，反而被各种二次元周边和吧唧店占领了。
    久而久之。
    【虞城天下】的三楼，竟成了申城二次元浓度最高的地方之一。
    商场外的巨型屏幕上，正循环播放着终O地的宣传动画。
    制作精良的画面，引得不少路人驻足，拍照打卡。
    林宇不怎么玩二游。
    但也不得不承认，这动画做得确实不错。
    此时的三楼，人声鼎沸。
    各个厂商的游戏展台挤在一起，卯足了劲做活动。
    五花八门的Coser，看得人眼花缭乱。
    身上穿的衣服也是清凉无比。
    大片雪白的肌肤不要钱似的往外露。
    稍微动一下，就能瞥见圆润的嫩屁股。
    “小哥哥，这里有活动哦！”
    “O神人气角色投票，投一票就能拿奖励！”
    “拉好友一起投五票，还能得到签名照片和限量吧唧！”
    O神展台的小妹妹们穿着清凉。
    雷电将军和钟离这种标志性角色站成一排，吸引了不少玩家凑过去合影。
    隔壁的O潮组也不甘示弱。
    “O潮线下打卡！”
    “晒出账号信息，在社交媒体上发游戏心路历程，就能拿守岸人立牌和珂莱塔的红包！”
    卡卡罗的Coser在那帅气地摆着姿势，引来一片尖叫。
    今天的华璎珞就在O潮组隔壁。
    此时此刻，正和一个赞妮的Coser聊着天。
    她穿着一套笔挺的执事服，和赞妮走了相同的帅气路数。
    身边有几个男Coser想要跟她拍照集邮，不过都被她甩了脸子。
    “不好意思，我不跟男的合影。”
    这群男Coser碰了一鼻子灰，不满地嘟囔起来。
    “呵呵，还不跟男的合影。”
    “年纪不大，排场倒是不小！”
    “走了走了，离她远点。”
    对此。
    华璎珞也是一脸不屑。
    男人就要滚到一边去才行。
    三次元，她只跟女的一起玩。
    二次元纸片人，才是她真正的心灵支柱。
    长谷川里香因为是从日本来的，对秋叶原那套二次元文化相当熟悉。
    看到这里如此热闹，自然也来了兴致。
    拉着林宇在这里闲逛起来。
    时不时还会跟那些年轻靓丽，衣着性感的Coser们合照。
    因为长得太年轻了，甚至还被她们喊小姐姐。
    把她夸得那叫一个花枝乱颤。
    用她的话来讲。
    年纪大了，就得多在年轻人多的地方待着。
    这样心态才能跟着变年轻。
    “林君，你喜欢Cosplay吗？”
    林宇挑了挑眉，看着那些身材惹火的Coser，喉结不自觉地动了动。
    自己没怎么玩过二游。
    之前干的兼职，也很少有跟二游相关的。
    如今贸然进入这个圈子，才发现二次元女Coser是真的敢穿。
    看得人心情愉悦。
    啧啧啧。
    心里蠢蠢欲动，林宇也选择实话实说。
    “喜不喜欢，跟是不是Cosplay关系不大吧。”
    “只要是好看的女孩，就算什么都不穿，我也喜欢看。”
    长谷川里香：“……”
    长谷川里香眯起眼睛。
    搂着林宇胳膊的手臂又紧了几分。
    胸前那惊人的柔软，毫不避讳地在他胳膊上挤压变形。
    “你还真是一点都不遮掩呢，林君。”
    “说白了，就是好色呗。”
    林宇坦然点头。
    没错，你说得都对。
    长谷川里香心里哼了一声。
    今天好歹是跟自己这样的大美人处来。
    他倒好，眼睛就差长在别的女人身上了。
    “下回我们在一起的时候，我也穿Cos服试试。”
    她凑近林宇，吐气如兰：“你喜欢我穿成什么样？”
    林宇几乎是脱口而出。
    “纲手，波雅汉库克，或者妮露都行。”
    长谷川里香不怎么看动画。
    闻言只是默默拿出手机，将这几个人名输入搜索栏。
    片刻后。
    她抬起头，脸上绽开一个坏坏的笑容。
    眼神在林宇和手机屏幕上的图片来回打量。
    “原来，你喜欢大的啊。”
    “那我可要好好考虑考虑了。”
    说话间，两人正好从华璎珞面前经过。
    华璎珞刚和赞妮Coser聊完天。
    一扭头，视线好巧不巧地和林宇撞在了一起。
    华璎珞：“……”
    嗯？
    这不是昨天在万达广场，那个盯着自己看的男人吗？
    她的视线，随即落在了长谷川里香身上。
    嗯？
    怎么又换了一个人？
    这个女人和昨天那个女孩一样漂亮，但风格截然不同。
    像一颗熟透了的浆果。
    举手投足间，都散发着熟女的妩媚。
    丰腴的臀部随着步伐微微颤动，胸前的饱满更是随着呼吸起伏。
    脸蛋虽然光滑细嫩，但眉宇间那份从容稳重，却是岁月才能沉淀出的熟韵。
    看样子，年纪不小了。
    这小子……
    昨天带着清纯学生妹，今天就傍着成熟御姐。
    华璎珞的目光，瞬间冷了下来。
    长得人模狗样的，原来是给这种富婆当小白脸的。
    呵呵……
    渣男！
    林宇也察觉到她眼神里的鄙夷。
    不过也懒得解释，任由长谷川里香挽着，径直踏上了去四楼的电梯。
    “华华，你认识他？”旁边的赞妮Coser好奇地问了一句。
    华璎珞冷哼一声。
    “不认识。”
    “就是看到了一个吃软饭的渣男。”
    “哦，你说他身边的女人啊。”赞妮Coser嘿嘿一笑，“现在社会就这样。”
    “男孩子在外面打拼也辛苦。”
    “长得帅的，找个有钱的大姐姐，少奋斗二十年呢，不丢人。”
    她拍了拍华璎珞的肩膀。
    “咱们不也一样？”
    “找对象也想找个有钱又成熟的。”
    “所以啊，谁也别说谁。”
    华璎珞知道她没理解自己的意思。
    但也懒得再解释。
    “你好，能跟你合个影吗？”两个小女孩凑了过来。
    华璎珞立刻收敛心神。
    见跟自己合影的是女性，便重新摆出营业用的帅气姿势。
    咔嚓——
    ...
    ...
    长谷川里香选的是一家日式海鲜料理。
    房间是纯日式的包间，需要脱鞋进入。
    里面有被炉和榻榻米，布置得和日本国内几乎一模一样。
    长谷川里香很喜欢这里的装修风格，能让她找到一丝家乡的感觉。
    她出手阔绰，一口气点了三千多块的高档海鲜。
    眼睛都没眨一下。
    等菜的间隙，两人聊着天。
    长谷川里香忽然安静了下来。
    托着下巴，望着窗外，眼神有些飘忽。
    “其实……我也很想家。”
    “在这里生活太久了，我的中文说得都快比日文流利了。”
    “每年只有新年才能回去一次，还只能待七天。”
    她声音低了下去，有些落寞。
    “以前还有前夫这个念想。”
    “现在离婚了，就觉得自己的根儿好像断了一样。”
    “夜深人静的时候，心里空落落的，特别想找个人说说话，陪一陪。”
    她转过头，那双总是含着媚意的眼睛，此刻却一片清澈，像蒙着一层水雾。
    “你说……我这样，算不算是欲求不满？”
    林宇点了点头：“大概率是性压抑。”
    长谷川里香愣住。
    林宇继续补充道：“有句话说，世上九成九的心理问题，都源于性压抑。”
    “只要这方面得到满足，很多压力和烦恼也就不翼而飞了。”
    长谷川里香瞪大了眼睛，竟然真的认真思考起来。
    她忽然想起了之前在鸟居的卫生间里，被林宇按在马桶上疯狂蹂躏时的场景。
    那时候，她的大脑确实一片空白。
    什么工作烦恼，什么离婚的伤感，什么对未来的迷茫。
    全都被那股蛮横的冲撞，撞得粉碎。
    事后，整个身心都轻松了许多，心底甚至充盈着一种久违的幸福感。
    他说的这些，好像很有道理？
    她看着林宇的眼神，也渐渐发生了变化。
    这个男人不仅能满足她，似乎还能看透她的内心。
    长谷川里香原本有些忧愁的脸上，慢慢浮现出一丝玩味的笑意。
    她身体前倾，凑到林宇面前，那股成熟的媚态又回来了。
    

第一百二十八章
    “我觉得那个人说得没错。”
    “九成九的心理问题，确实来源于性压抑。”
    长谷川里香竟然认可了这个理论。
    而且她知道，时机到了。
    她托着柔软的嫩脸，目光有点飘忽。
    声音压得又低又软，带着一股媚人的气息。
    “我从小到大，都过着被父母规训的生活。”
    “没有交过男朋友，也没有尝试过男女之间的那种亲密。”
    “上学的时候，脑子里想着的都是学习，毕业之后脑子里就只剩下工作。”
    她自嘲地笑了笑，声音里透着疲惫。
    “有的时候，我觉得自己就是一个傀儡。”
    “就像是……社会这个大机器上的一颗螺丝钉。”
    “每天过着相同且无趣的生活。”
    “上学，下学。”
    “上班，下班。”
    林宇很懂她。
    事实上，林宇这些年过得也是一样。
    上学，下学，干兼职，然后回家睡觉。
    有的时候，他甚至产生一种幻觉。
    他到底是真实地生活了二十多年。
    还是同一天，轮回了二十多年。
    长谷川里香还在幽幽地说着。
    “你们男孩子有压力想排解，随手解决一下就好了。”
    “但我们不一样啊。”
    “我们寂寞或者有压力的时候，如果用了小道具，虽然也能释放，但心里却会越来越空虚。”
    “越来越渴望一个真实的男人来陪自己，来抱住自己。”
    “来爱自己。”
    她说这番话时，眼底流淌着的失落，是实打实的。
    “所以呀，女孩子的性压抑，只会比男孩子更强，更恐怖。”
    话音未落。
    长谷川里香已经悄然脱下了高跟鞋。
    裹着细腻丝袜的美腿，在被炉温暖的掩护下，犹如灵蛇一般地滑了过来。
    轻轻勾住了林宇的脚踝。
    随后，就这么暧昧地撩了一下。
    林宇身体一僵，下意识地掀开被炉一角朝里看去。
    长谷川里香察觉到林宇的视线后，非但没有收敛，反而极为配合地朝两侧分得更开，露出腿心的私密处。
    “怎么，想看吗？”
    “人家今天出门和你见面，可是带着小巧思的哦。”
    随后，林宇看到了。
    光溜溜的。
    光洁的小穴犹如刚出锅的馒头一样。
    又白，又润，而且饱满肥嫩，穴口处还挂着几滴晶莹的水珠。
    他眼睛瞬间瞪大。
    “不是！你没穿？！”
    “嗯。”长谷川里香的语气理所当然。
    “和你见面，这难道不算是一种基本礼仪吗？”
    “今天一整天，我可都是真空出行哦。”
    “走路的时候，下面凉飕飕的。”
    她的笑容愈发妩媚。
    “林君♡……”
    “一想到人家外面穿得这么正式，结果里面却是为你特意准备的真空♡……”
    “有没有很开心，很兴奋呢？”
    “反正，我是很兴奋哦♡……”
    话音刚落。
    包间的木门被拉开，服务员端着精致的料理走了进来。
    “两位请用。”
    服务员进来的瞬间，长谷川里香的丝袜嫩足，也一路向上攀爬。
    左脚精准地按在那滚烫炙热的肉棒之上，右脚的脚趾则像灵活的手指一般，轻轻撩拨着林宇的魔丸。
    “嘶——”
    林宇猛地倒吸一口凉气。
    长谷川里香！
    非要在这个时候搞事！
    服务员放下第一道菜，很快又端上了第二盘。
    “这是我们店里的招牌，河豚白子茶碗蒸。”
    “采用的是虎河豚的白子，再配上顶级黑松露。”
    “经过后厨师傅的精心烹饪，白子如凝脂般滑嫩，入口即化……”
    服务员正耐心地讲解着。
    林宇却感觉自己快要炸了。
    长谷川里香的脚下功夫极其娴熟。
    柔软的足底隔着薄薄的丝袜，每一次摩挲都像有电流窜过。
    尼玛啊！
    比C罗还会运球！
    林宇的魔丸被她摩挲得痒热难耐。
    一只脚压住要害，另一只脚反复拨弄。
    到最后，两只脚更是交叠在一起。
    用丝袜包裹的脚窝，聚拢出一个紧致的圆腔，娴熟地撸了起来。
    明明还隔着一层裤子，林宇却感觉自己已经绷到了极限。
    他全身肌肉紧绷，放在桌面下的手都在微微颤抖。
    这时，服务员又端上一份带着酱汁的海鲜料理。
    看到林宇紧绷的样子，还以为是他饿了。
    于是，体贴地询问。
    “请问先生，需要我帮您将酱汁淋上，为您拌好吗？”
    林宇深吸一口气，刚要开口。
    长谷川里香仿佛算准了时机，脚下猛地一用力。
    丝足脚窝带来一阵极致舒爽的挤压包裹。
    林宇猛地一抽气，喉咙里挤出一个字。
    “拌……”
    “嗯？您说什么？”声音太小，服务员没听清。
    林宇咬着牙，从牙缝里又挤出几个字。
    “拌好就行。”
    “哦，好的。”服务员毫无察觉。
    拿起酱汁瓶，开始细致地搅拌起来。
    林宇：“……”
    长谷川里香：“……”
    她像个恶作剧得逞的小恶魔。
    舔了舔嘴唇，满脸媚态。
    林宇也是攥紧了拳头。
    好啊！
    这么玩是吧！
    林宇眼神一沉，心中冷笑。
    行，一会儿你可给我憋住了！
    要是发出声音，我可不管！
    他不甘示弱，脚也猛地往前一伸。
    足趾精准无比地踩上了那片湿乎乎，光溜溜的嫩鲍。
    长谷川里香：“？”
    她身子猛地一抖，整个人瞬间绷紧。
    软软的声音憋在喉咙里。
    好啊！
    林宇！
    你还真是个不服输的男人！
    长谷川里香脸蛋憋得通红，随即更加用力地反击。
    脚趾灵活地勾开了拉链，然后拨开碍事的布料，直接用双足把肉棒紧紧的夹在足心。
    林宇：“？”
    不要命了是吧，长谷川里香！
    服务员还在那儿呢，你就敢这么弄！
    看招！
    林宇也不再客气。
    穿着棉袜的脚，直接夹住了那湿润骚穴上的硬肿阴蒂。
    先是用力一踩，再猛地一夹。
    “哦齁齁♡——”
    电流般的快感瞬间贯穿全身。
    长谷川里香再也撑不住，整个人直接趴在了桌子上，大口大口地喘着粗气。
    可她的脚下还是不服输，继续用着力，双足更加用力的夹紧肉棒，快速的上下撸动着，时不时还蹭一下龟头和马眼，爽的林宇尾椎一阵酥麻。
    她一用力，林宇那边也跟着加大了力道。
    脚趾甚至直接拨开了肥厚的阴唇，沾着黏稠的淫水钻进紧致火热的骚穴中。
    刚一进去，就被那湿热粘滞的蜜肉紧紧包裹。
    紧接着，便感受到一股恐怖的吸力。
    “啊哈♡……呜呼♡……嘶——”
    两人就在被炉下面，进行着一场无声的攻防战。
    你来我往，谁也不肯认输。
    可一番操作下来，最先绷不住的，自然是长谷川里香。
    只见她猛地咬住嘴唇，好看的脸蛋憋得血红，眼睛都翻了上去。
    唔嗯嗯嗯呃♡——
    要去惹♡——
    骚穴紧紧地咬住其中的脚趾，蜜肉剧烈蠕动着裹紧，一股滚烫的水流从骚穴深处射出，长谷川里香双腿猛地一哆嗦。
    膝盖狠狠撞在了被炉的桌腿上，发出一声沉闷的“咣当”声。
    正在拌菜的服务员被吓了一大跳，连忙后退半步。
    以为是自己服务不周，赶紧弯腰鞠躬。
    “斯、斯米马赛！”
    “没♡……没事♡……”长谷川里顶着一张潮红的俏脸，磕磕巴巴地解释。
    “就是……腿、腿有点抽筋了……”
    “你……你继续。”
    服务员连忙又鞠了一躬，然后手脚麻利地将剩下的菜往里端。
    长谷川里香以为林宇的攻势总算要结束了。
    可她万万没想到，就在她刚刚高潮的骚穴还敏感得一塌糊涂的时候。
    林宇的脚又一次踩了上来。
    而且，力道比之前更大。
    几乎是报复性的，狠狠踩了下去！
    

第一百二十九章（加料）
    林宇和长谷川里香在被炉下的相互伤害，仍在继续。
    长谷川里香每加大一分力道，林宇那边便会毫不示弱地回敬过去。
    只不过，林宇很明显更加娴熟。
    最先缴械投降的，终究还是长谷川里香。
    她强忍着想要叫出声的冲动，拼命咬着嘴唇，将所有的声音都憋在喉咙里。
    啊♡——
    被踩得好爽♡——
    想要♡想要♡好想要♡——
    另一边。
    那位年轻的服务员，并未察觉到餐桌下的任何异常。
    她只是安静地将一道道精致的菜品端上桌。
    过程中，视线总会时不时地瞥向林宇。
    毕竟这个男人长得确实很帅。
    气质干净又带着一丝成熟的痞气，正是她最喜欢的那一类。
    就在这时。
    长谷川里香的身子，又是一阵剧烈的颤抖。
    整个人也跟着半趴在桌子上。
    修长的大腿猛地撞了上去，发出沉闷的响声。
    服务员吓得一个激灵，还以为是自己偷看被女主人发现了。
    心中一慌，连忙低下头，加快了上菜的速度。
    大约十分钟后，所有菜品终于上齐。
    服务员躬身退下。
    在关上房门的那一刻，还是没忍住，最后偷偷望了一眼林宇俊朗的侧脸。
    木门合拢，房间里再次恢复了宁静。
    长谷川里香也终于不再压抑。
    软糯的声音，不断从她饱满水润的半开嫩唇中飘出来。
    “哈♡……啊哈♡……”
    她几乎整个人瘫软在榻榻米上，声音里全是化不开的春意。
    “林君♡……我想要了♡……”
    说完，她直接向后挪了挪。
    将两条修长的丝袜美腿，搭在矮桌两侧。
    高潮两次后已经满是淫水的美鲍，就这么毫无保留地展示给林宇。
    此刻的林宇的眼前，长谷川里香双手放在身侧支撑，身子向后倾斜，一双美腿搭在矮桌上，脸上带着无比迷乱淫荡的高潮脸，腿心处的骚穴正对着林宇，穴口微开，可以看见挂满淫水的阴唇和里面微微颤动着粉红嫩肉。
    林宇打量着眼前满脸媚态的长谷川里香，嘴角翘起一抹玩味。
    “你还真是个无药可救的女人啊。”
    “连吃个饭都不让人安稳。”
    林宇压低了声音。
    用只有长谷川里香才能听到的音量，冷冷地说道。
    “你这个欠操的骚货母狗。”
    这句话像是一股电流，让长谷川里香浑身一颤。
    湿润的骚穴，又往外渗出不少淫水。
    她整个人都散发着一股熟透了的媚意。
    “啊哈♡——”
    “是的♡……我是欠操的骚货母狗♡——”
    她一边说着，手上的力道也变得更大了一些。
    “林君♡……”
    “是你让我变成这个样子的♡……”
    “求你了♡……给我♡……”
    林宇不由得冷笑出声。
    他站起身，慢条斯理地坐到长谷川里香旁边。
    然后顺势将她柔软的身体搂入怀中。
    就在长谷川里香以为，自己终于能如愿以偿的时候。
    林宇却伸出筷子，从桌上的盘子里夹起一片晶莹剔透的生鱼片。
    然后在湿漉漉的沼泽地上，不轻不重地反复涂抹着。
    直到那片鲜嫩的鱼肉上，沾满了亮晶晶的淫水。
    “唔嗯嗯嗯♡——”
    长谷川里香猛地一哆嗦，一脸茫然地看着林宇的动作。
    林宇没有回答，只是捏住她的下巴，将那片特制的生鱼片递到她的嘴边。
    “来，尝尝吧。”
    “啊♡——”
    长谷川里香的眼睛瞬间瞪大了，“你要我♡……吃这个♡……”
    因为距离很近，她甚至能清晰地闻到那股属于自己的，浓郁而独特的气味。
    啊♡——
    原来我的味道♡……是这样的吗♡——
    啊♡——
    真的好骚啊♡——
    “不吃？”林宇的语气淡漠。
    “我♡……我吃♡……”长谷川里香拼命吞咽着口水，像只等待投喂的小狗。
    她主动张开嘴，吐出丁香蜜舌。
    林宇将生鱼片喂进她的嘴里。
    下一个瞬间，一股浓郁到极致的味道，在她口中轰然弥散开来。
    她的脸蛋立刻融化了，变得妩媚又荡漾。
    “啊♡——”
    “好吃♡——”
    林宇笑了。
    “好吃你就多吃点。”
    “喏，看看桌上，那么多海鲜呢，足够你吃上一阵子了。”
    “可是♡……我想吃的是这个♡——”
    说话间，长谷川里香已经将手搭在了林宇的腿上，不安分地反复摩挲。
    林宇不予理会。
    又夹起一片新的生鱼片。
    继续在湿漉漉的骚穴上反复摩擦。
    为了能蘸到更多，甚至还将生鱼片轻轻塞了进去一小截，在充满淫水的肉洞中轻轻旋转一圈，生鱼片剐蹭着布满淫水的内壁。
    “噫♡——”
    反复蘸了一会儿，确保生鱼片彻底“腌渍入味”之后，林宇这才将其取出来，再次喂给长谷川里香。
    “好吃♡……好吃♡——”
    就这样循环反复。
    直到一整盘生鱼片终于全部被她吃完。
    “还吃吗？”
    “还想♡……继续♡……”
    长谷川里香呼吸急促，面颊通红如火。
    她现在的情绪前所未有地高涨，整个脑子里想的全都是林宇。
    被强迫吃下生鱼片，她非但没有任何不爽，反而越来越开心。
    啊♡——
    这就是当狗的感觉吗♡——
    好喜欢♡……喜欢当林君的狗♡——
    待第二盘海鲜也以同样的方式“吃”完之后，林宇终于将彻底酥软如泥的长谷川里香，粗暴地按在了坚硬的餐桌上。
    伴随着一阵黏腻的水声过后。
    餐桌发出一阵不堪重负的巨响，林宇的进攻也随之展开。
    他先是用力一扯，衣服扣子直接嘣飞出去。
    两团饱满柔软的大奶子直接从束缚中跳脱出来。
    林宇贪婪地感受着那种惊人的温热与柔软。
    然后，把粗壮的肉棒直直抵在她的阴唇上。那粉嫩的阴唇因情欲而肿胀张开，内里粉红褶皱层层叠叠，散发着浓郁的麝香味，蜜汁如丝般拉扯着龟头。
    “啊…是的…里香是主人的骚狗…快·快插进来··操烂里香的贱穴..…”长谷川里香浪叫着，双腿主动缠上他的腰，臀部向上挺起，阴道口贪婪地吞噬着龟头的前端。她的脸颊绯红如醉，瞳孔放大，嘴唇微张吐出热气，成熟人妻的媚态尽显。
    林宇毫不怜惜，腰部一沉，粗长的肉棒猛地贯入她的体内。紧致的阴道壁如层层热浪般包裏住他，内壁褶皱摩擦着棒身，每一寸推进都挤出更多黏滑的蜜汁，发出咕啾的水声。里香的阴道深而多汁，处女般的紧窄却带着人妻的熟媚，热烫得像熔岩。
    “哦··哈啊…好大，林君的肉棒…顶到子宫了…里香…里香要死了…”她尖叫着，身体弓起如虾米，双手死死抓住桌沿，指关节发白。她的乳房裸露着，随着动作摇晃出一波波乳浪，乳头硬挺如樱桃，随着撞击晃荡出诱人弧度。
    林宇双手按住她的膝弯，将双腿压成M形，肉棒开始狂风暴雨般的抽插。每次拔出，龟头刮过G点，带出晶莹的泡沫，每次插入，棒身直捣花心，撞击得她的子宫口痉挛收缩。里香的阴道内壁不断蠕动，吸吮着入侵者，像无数小嘴在吮咬，蜜汁喷溅到桌子上，湿了一片。
    “嗯··啊啊·不要停···操深点…里香的骚逼…
    要被主人操坏了…哦哦…好麻··里面好
    痒·…“她放荡的呻吟，时而娇喘如泣，时而尖锐如啸，表情扭曲成极乐的模样，舌头伸出嘴角，眼角渗出泪水。皮肤泛起潮红，汗珠顺着脖颈滑入乳沟，阴蒂肿胀成小红豆，摩擦着他的耻骨带来额外快感。林宇俯身咬住她的乳头，用力吮吸，牙齿轻啮拉扯，引来她更激烈的反应。肉棒加速冲刺，龟头每次撞击子宫口都让她全身颤抖，阴道深处分泌出更多热液，润滑着每一次深入。里香的臀部不由自主地摇摆迎合，内壁褶皱层层挤压棒身，气味愈发浓烈——咸湿的汗、甜腻的蜜、淡淡的酒香交织成淫靡的氛围。
    “哈啊啊啊…要去了…里香要高潮了…主人·射进来，灌满里香的子宫…”她突然尖叫，身体剧烈痉挛，阴道壁如铁箍般收缩，喷出一股热流浇在龟头上。她的瞳孔扩散，面容失神，乳房颤动，高潮的余波让她小腹抽搐不止。
    林宇低吼一声，继续猛插数十下，终于在她的第二次浪潮中释放。滚烫的精液直射子宫壁，一股股冲击着敏感的内里，她的阴道贪婪吞咽，混合着蜜汁溢出阴唇，顺着股沟滴落桌面。她又一次到了高潮，声音沙哑成呜咽，“呜呜·…热…好满…主人…里香永远是您的..”
    两人喘息着瘫软，包间内回荡着余韵的湿润声响，里香的眼神妖媚，带着满足的媚笑舔舐嘴唇。
    

第一百三十章
    因为之前的小插曲。
    满满一桌子的高档海鲜料理，最后也没吃下多少。
    长谷川里香倒是被喂得饱饱的。
    此刻的她，像一只慵懒的猫，软绵绵地依偎在林宇怀里。
    脸上洋溢着的，全是满足后的幸福。
    真是太爽了。
    果然啊。
    缓解压力最好的办法，就是被林宇狠狠地爆操。
    闭上眼睛，脑海中浮现的都是刚刚的一幕幕。
    雪白的美胴上，遍布着通红的掌印，还有揉捏过后的印记。
    那种一次次接连不断的怒涛高潮后，浑身上下都提不起一丝力气的感觉，让她一阵迷醉。
    今天过后，长谷川里香知道。
    自己怕是再也离不开林宇了。
    她上瘾了。
    彻彻底底被林宇操服了。
    “嗯♡……”
    “主人♡……主人♡……”
    连称呼都从林君，悄然变成了主人。
    没办法。
    身体已经被他彻底开发成功，每寸肌肤都刻着林宇的名字。
    说话的同时，她还紧紧搂着林宇的胳膊，很是黏人。
    消耗了大量体力的林宇，此刻只想填饱肚子。
    “别闹。”
    “我还没吃饭呢。”
    他放开胃口，风卷残云一般将各种海鲜吸入口中。
    “嗯♡……主人随便吃♡……”
    长谷川里香主动夹起一块肥美的生鱼片。
    仔细地沾了沾酱料，亲自送到林宇嘴边。
    等林宇吃下后，她又将那双沾染了林宇口水的筷子含进自己嘴里。
    反复吸吮着，一脸陶醉。
    然后还不忘含情脉脉地看着林宇，张开小嘴，展示着自己被林宇开发出来的杰出舌技。
    林宇瞥了她一眼，扯了扯嘴角。
    “里香姐，你怎么变得这么骚了？”
    “嗯♡”长谷川里香娇滴滴的哼了一声，“还不是因为你♡～”
    “看看你把我调的♡...都骚成这个样子了♡...”
    “明明人家原本是个挺正经的一个人呢♡...”
    长谷川里香依偎在林宇怀里，掏出手机。
    将之前挨操的时候拍的照片，展示给林宇。
    画面中。
    长谷川里香双目飘忽，瞳孔上翻。
    衣服也是一团糟踏，雪白的蜜果都甩出残影来了。
    头发被林宇紧紧薅拽着，一只手举着手机，另一只手直接在脸蛋旁边比了个耶。
    林宇只看了一眼，就又有了反应。
    长谷川里香也是妩媚一笑。
    然后又从兜里摸出了上班的工作证，将工作证放到手机自拍照旁边。
    一边是她清冷的工作证大头照，身上穿着非常正经的工作服。
    而另一边，是她被操得意乱情迷，翻白眼吐舌头，对着镜头比耶的样子。
    就这反差。
    看得林宇热血沸腾。
    “喜欢吗♡～”
    “主♡～人♡～”
    林宇：“……”
    尼玛！
    不吃了！
    扫货！给我挨操吧！
    只听咣当一声，长谷川里香再次被压在了桌子上。
    紧接着，软绵绵的媚吟此起彼伏。
    “呀♡～”
    “又要被主人操了♡～”
    她毫不羞涩地分开双腿，跪坐在桌边，臀部微微抬起，将私处完全暴露在林宇眼前。手指颤抖着伸向那片狼藉的阴户，先是轻轻拨开肿胀的大阴唇，露出里面粉红的内壁。
    刚才的交合让它湿滑不堪，混合着精液和蜜汁的白色泡沫从缝隙中缓缓溢出，散发着淫靡的咸甜气味。
    长谷川里香深吸一口气，用两根纤细的手指用力向两侧掰开小穴，阴唇被拉扯成薄薄的粉色花瓣，内里的阴道口清晰可见，褶皱层层叠叠，如娇嫩的玫瑰花瓣般层层绽放，深处的肉壁热烫而蠕动，残留的精液在入口处形成一汪黏稠的池子，粉红的内壁因邀请而微微痉挛，蜜汁新鲜分泌，泛着晶莹的光泽，黏腻的淫水拉成丝线在其中纵横交织，就像引诱着林宇的盘丝洞。仿佛在渴求着再次被填满。
    「看…林宇桑…里香的骚穴…还热着··里面好空虚·请主人用大肉棒·…插进来…填满里香吧··」里香的声音颤抖着，带着哭腔般的恳求，她的瞳孔放大，脸庞因羞耻和兴奋而扭曲，乳头再次硬挺，皮肤上细密的汗珠如露珠般滚落。她保持着这个姿势，臀部微微摇晃，阴蒂肿成小珠，表面光滑热烫，散发着淡淡的樱花体香混杂着情欲的酸甜味，整个私处像一朵盛开的淫花，邀请着林宇的入侵。
    林宇看着她这副主动而下贱的模样，肉棒迅速复苏，青筋暴起，龟头胀大成紫红色，顶端渗出晶莹的前液。他低吼一声，握住粗壮的棒身，对准那掰开的阴道口，腰部猛地一挺，龟头挤开湿滑的阴唇，瞬间没入层层褶皱中。里香的阴道内壁如热熔的丝绒般包裹住他，残留的精液润滑着推进，每寸深入都发出咕啾的湿响，棒身摩擦着敏感的肉褶，挤出更多混合液体，顺着她的股沟滴落。
    「啊啊…哈啊…进来了…主人的大鸡巴…好粗·撑满了…里香的贱逼…哦哦…顶到花心了…」里香尖叫着，身体猛地后仰，手指仍死死掰着阴唇，让林宇能更深地进入。她的表情扭曲成极乐，眉毛紧蹙，嘴唇咬得发白，泪水顺着眼角滑落，却带着满足的媚笑。阴道深处热浪翻涌，子宫口如小嘴般吮吸龟头，内壁褶皱层层挤压棒身，气味愈发浓烈——咸腥的精液、甜腻的蜜汁、汗水的咸湿交织成网。
    林宇双手抓住她的腰肢，开始狂野抽插，肉棒每次拔出带出粉红内壁的翻卷，泡沫飞溅：每次插入直捣黄龙，撞击得她的小腹鼓起，发出啪啪的肉体撞击声。里香的乳房剧烈晃荡，乳晕颜色加深，汗水飞溅，她主动摇臀迎合，阴道壁蠕动如波浪，摩擦着他的每一条青筋。「嗯嗯…啊啊…不要…太猛了…里香要…要坏掉了…哈啊。…里面好热哦哦··咬住主人的肉棒了…」她瞳孔迷离，皮肤潮红如火，阴蒂摩擦他的耻骨带来额外快感。
    林宇俯身咬住她的耳垂，加速冲刺，龟头反复碾压G点，里香的身体如触电般痉挛，阴道内壁剧烈收缩，喷出一股热流浇灌棒身。「呜呜…去了…里香又高潮了…主人·射吧…射进人妻的子宫…怀上主人的孩子·啊啊啊···」 她尖锐浪叫，面容失神，小腹抽搐，乳房颤动间奶香逸散，高潮的余韵让她内壁如吸盘般紧箍林宇。
    林宇低吼着猛插数十下，终于再次爆发，滚烫精液直射子宫壁，一股股冲击敏感内里里香的阴道贪婪吞咽，溢出混合白浊，顺着掰开的阴唇滴落桌面。她在今天已经高潮了不知道多少次，声音沙哑成喘息，「哈…满·…好烫··主人里香··永远是您的骚货…」包间回荡着湿润的余音，里香的眼神彻底沉沦，带着餍足的媚态舔舐他的脖颈。
    ...
    ...
    一个小时之后。
    酣战结束了。
    长谷川里香满面红光，整个人缠在林宇的手臂上。
    林宇的眼神则有点呆滞。
    要被榨空了啊！
    这就是熟女的威力吗？！
    当真是如狼似虎的年纪啊！
    要不是实在装不下了，林宇甚至觉得，她还能再继续一个小时。
    其中有几次，林宇觉得她就像加勒比海盗中，戴维琼斯召唤出来的深海巨兽。
    张开大嘴就是一顿猛吸。
    把自己吸成了豌豆射手不说，林宇的精气也被吸得一干二净。
    魔丸都瘪了。
    尼玛！
    太恐怖了！
    不行，回家必须得吃点补品。
    再这么下去，自己怕是要被这些女妖精吸干了。
    离开餐厅，回去的路上。
    林宇和长谷川里香，又一次从华璎珞的地推点前路过。
    华璎珞：“……”
    林宇：“……”
    华璎珞美眸微皱。
    她看着长谷川里香和林宇相互依偎的样子，只觉得一阵犯恶心。
    啧！
    真是个死渣男。
    昨天是那个清纯学生妹。
    今天就带来一个风韵俏佳人。
    日子过得倒是滋润啊！
    果然，还是二次元纸片人好。
    永远不会塌房。
    心念至此，华璎珞划开手机，看了一眼自己的账户余额。
    随后，有些烦闷地揉了揉太阳穴。
    钱不够啊。
    连还债的钱都不够，更别提买谷子，买Cos服和给新角色氪金抽卡了。
    看了一下日历。
    端午节过后第一笔欠款就要到期了。
    自己手头上的钱还掉之后，就再也拿不出多余的钱来支撑爱好了。
    “唔——”
    “烦死了。”
    她趁着休息的间隙，买了一杯奶茶。
    过程中，还不死心地又点进了那个扫货APP。
    结果发现自己的商品页面依旧为零。
    “怎么就没人下单啊？”
    “难道说，用脚踩人这种事情，还是太小众了吗？”
    华璎珞烦躁地抓了抓自己的假发。
    “璎珞！换班了！”不远处传来同事的喊声。
    “好——”华璎珞叹了口气。
    她拖起疲惫的身躯，将杯中奶茶一饮而尽，重新回到岗位上，脸上挂起职业的微笑。
    缺钱啊。
    好想要钱。
    偏偏她喜欢的东西，每一样都烧钱得厉害。
    “哎。”
    ...
    ...
    “那就这样。”
    “今天晚上，我就给投资人打电话，把工作室的事情碰一下。”
    送长谷川里香回家的路上，她还在跟林宇讲着新项目的事情。
    “你是长期的合同工，时间方面也比较自由。”
    “不过我要先说清楚哦。”
    “既然是长期合同工，你的工作内容可能就不再只是软件开发了。”
    “也许会根据项目需求，调你去市场部或者其他部门。”
    市场部？做销售吗？
    林宇想了想，自己倒也算有点经验。
    “行。”
    “那就先这样。”
    “嗯哼～”
    车子缓慢停靠在地下停车场。
    长谷川里香解开安全带，临下车前，又凑过来在林宇脸上重重亲了一口。
    她拉开车门，甩开大长腿下了车。
    还不忘冲林宇摆摆手，挤出一抹妩媚的笑。
    只是那走路的姿势，多少有点夹着腿，还时不时揉着腰。
    直到长谷川里香的身影彻底消失在电梯口，林宇这才长长地吁了一口气。
    色孽危害帝国青年啊！
    最近这段时间，女色沾得实在太多了。
    不行，得去运动运动，保持精力充沛才行。
    否则照这个速度，早晚得被榨干。
    ...
    ...
    接下来的两天，林宇难得清闲。
    他结结实实地在寝室里宅了两天，养养精气，让魔丸恢复一下。
    晚上九点睡，早上九点醒，简直不要太爽。
    这天上午。
    林宇和往常一样，九点半左右睡眼惺忪地爬起来。
    结果一睁眼，就看到寝室里除了老大之外的几个哥们，全都凑在电脑前。
    一个个表情严肃，一言不发。
    看到林宇醒了，几个好大儿立刻像找到了主心骨，齐刷刷地凑了上来。
    “林哥！”
    “你眼神好，你快来帮我们看看！”
    “这女的……是不是咱们大嫂啊？”
    林宇：“？”
    寝室老大的女朋友？
    那不是纪阳的契约兽吗？
    林宇揉了揉眼睛，趿拉着拖鞋下了床，走到几人身后。
    凑过去一看，电脑屏幕上正播放着一个视频。
    一个女人被一群男人围在中间。
    女人穿着清凉的衣服，蒙着眼罩，双手抱在脑后。
    “林哥！”寝室老四压低了声音，表情无比纠结，“今天我找片儿……咳，找学习资料的时候，不小心在国产区，翻到一个点击量爆表的视频。”
    “本来想着下下来批判一下。”
    “结果越看这女的越眼熟，总觉得她跟大嫂长得特别像。”
    林宇心里咯噔一下，有些尴尬地挠了挠头。
    关于老大的女朋友，之前就从纪阳的手机里看到过。
    但看老大对她那痴迷的样子，自己也不好多嘴。
    “别没根没据地瞎说。”林宇不想蹚这趟浑水，下意识地后撤一步，”人家眼睛都蒙着呢，谁知道她是谁啊？“
    寝室老三急了。
    “二哥，话不能这么说啊！”
    “老大跟大嫂可是高中就在一起了，好不容易才考到同一所大学。”
    “要是真发现大嫂在外面搞这种……咱们必须得告诉他才行啊！”
    林宇觉得事情有点麻烦。
    “我跟她又不熟，让我怎么看？”
    “二哥，你看这个！”
    说话间，老三抬手指了指视频里女人脖子上的项链。
    还让老四把画面暂停放大，好让林宇看得更清楚。
    “你看这个！眼熟不？！”
    林宇当然认识。
    那是老大省吃俭用攒了半年生活费，才给他女朋友买下的生日礼物。
    纯金的，三万多呢。
    他还记得，老大当时特意在上面刻了两个人的名字缩写，辨识度极高。
    林宇：“……”
    他沉默了。
    随后，决定做最后一次挣扎。
    “还有别的证据吗？”
    “还有这个！”老四猛地敲了一下鼠标，画面继续播放。
    镜头拉近，对准了女人的上半身。
    老三指着女人锁骨下方的一颗小黑痣。
    “你看这个！”
    “老大的手机屏保就是他女朋友。”
    “我之前借他手机传文件的时候看到过，一模一样的位置，也有一颗痣！”
    整个寝室，瞬间陷入了死一般的寂静。
    老三和老四面面相觑。
    沉吟良久之后，老三颤颤巍巍地开口。
    “咱们……在国产区看到大嫂了。”
    “这事儿，到底该不该跟老大说啊？”
    话音刚落。
    “咔嗒”一声，寝室门被推开。
    老大拎着一大兜零食，满面春风地走了进来。
    “哟，哥几个看啥呢？这么入神？”
    老四一个激灵，连忙用身体挡住电脑屏幕，哈哈地干笑着。
    结果一慌神，手肘不小心碰到了鼠标。
    一阵不堪入耳的声音，顿时从音箱里冒了出来。
    老大一愣，随即嘿嘿一笑。
    “看片呢啊！还开外放，可以啊你们。”
    “来来来，让哥也鉴赏鉴赏。”
    说着，老大就好奇地凑了过来。
    老三连忙伸手拦住，“哈哈，没啥，这片没意思！口味太重了！别看了别看了！”
    老大一看他们这反应，小性子也上来了。
    “啥重口的我没看过？让我康康！”
    他一把推开老三，挤到电脑前。
    当他看清那无法用语言来形容的画面之后，整个人都僵在了原地。
    电脑里。
    一个男人正捏着女人胸前的那条金项链，凑到镜头前。
    “这是你男朋友给你买的？”
    “嗯……是他买的……”
    “哈哈！不错啊！一会儿兄弟们就打在这金项链上！”
    然后。
    老大就眼睁睁地看着那条刻着自己名字的金项链，被一群人肆意弄脏。
    而画面中那个蒙着眼睛的女人，正是他爱了那么多年的女孩。
    “啪嗒。”
    手里的零食袋滑落在地，薯片和饮料滚了一地。
    

第一百三十一章
    今天一整天。
    寝室里的气氛都非常尴尬。
    老大一脸平静地坐在自己的位置上，一言不发。
    他只是反复滑动着手机，浏览着自己和女朋友的聊天记录。
    每一条，都像是在看别人的故事。
    老三和老四在角落里小声互怼。
    “都特么怪你！没事儿上网找什么片啊！”
    “这还能怪我？！我哪知道能刷到嫂子啊！”
    老五和老六躲在另一边，假装开黑打王者，耳机戴得死死的，根本不敢抬头。
    林宇叹了口气，走到老大身边，拍了拍他的肩膀。
    “一会儿哥们带你去上网，通宵都行。”
    “你玩射手，我给你当辅助。”
    “你玩中路，我玩打野，蓝BUFF都给你，保证把对位的中路法师抓爆，给你养起来。”
    老三和老四也赶紧凑了上来，脸上写满了愧疚。
    “是啊，老大！”
    “你想玩啥，今天兄弟们都陪你！”
    老四更是主动请缨，拍着胸脯。
    “老大，你也知道我不是啥好人，平日里就喜欢去外面吃点快餐啥的。”
    “你要是想发泄一下，哥们请客，保证给你找个干净的！”
    可是，老大只是平静地笑了笑，那笑容里没有半分温度。
    他指了指桌上刚买回来的一大袋零食。
    “这袋零食，给你们了。”
    “还有，我抽屉的密码是4577，里面有一个抽屉新买的面巾纸，你们随便用。”
    老三和老四瞬间就懵了。
    平日里老大扣得要死，自己吃饭都舍不得花钱。
    有点钱，也全都攒下来给女朋友买东西了。
    手机，衣服，名牌香水，全都是他省吃俭用换来的。
    出门约会，更是他一个人全包。
    别说请大伙吃零食了，就连那抽屉里的面巾纸都跟宝贝似的锁着。
    生怕被这群禽兽两天就霍霍光。
    看着性情大变的老大，老三和老四心里直发毛。
    “老大，你别这样，我瘆得慌。”
    “我……那个啥，之前欠你五百块钱，我现在就还你！”
    “对对对，我之前也跟你借了四百，二维码给我！”
    老大轻轻地笑了一下，摇了摇头。
    “没什么，都是小钱，不用还了。”
    他说完，拿起手机，当着所有人的面，给女朋友拨了通电话。
    第一次，响了半分钟，对方直接挂断。
    第二次，只响了三声，又被挂断。
    第三次，电话终于接通了。
    “喂，亲爱的。”
    电话那头传来女人不耐烦的声音。
    “啧！”
    “干嘛这个时候给我打电话？”
    “我不是说过，我在跟闺蜜逛街吗？”
    老大脸上平静无波，声音甚至带着一丝温柔。
    “没什么，就是想听听你的声音。”
    “呵呵……听我的声……啊哈♡——”
    微微的，带着颤音的腻吟，突兀地从听筒里传了出来。
    整个寝室，瞬间死寂。
    所有人都屏住了呼吸。
    他们不傻，自然知道这声音意味着什么。
    紧接着，电话里传来一个非常微弱但清晰的男人声音，带着戏谑。
    “哈哈，那个傻逼，还想听你的声音？”
    “那你就叫给他听呗。”
    “别闹！他可是我男朋友。”女人娇嗔了一句，但那断断续续的喘息却根本没停。
    “是个屁的男朋友，分明就是你的提款机。”
    女人似乎不想再多说，清了清嗓子，对着电话说道。
    “我现在确实在跟闺蜜在外面逛街呢，有点吵。”
    “等明天我回学校，跟你一起出去吃饭好不好？”
    “明天啊，行。”老大嘴角的笑容宁静祥和。
    “到时候，我会给你准备一份惊喜的。”
    “什么？还有惊喜？”女人的声音一下子高亢起来，充满了期待。
    “是新出的水果17promax吗？”
    “你知道的，我的水果16真的好卡，早就想换了。”
    “呵呵，到时候你就知道了。”老大轻声回答。
    女人的声音甜得发腻：“爱你，亲爱的”
    “那就明天见！”
    嘟——
    电话挂断。
    寝室里几个人全都傻眼了。
    “不是！老大！”老三第一个炸了，“她都那样了，你还给她准备什么惊喜啊！”
    “直接分了得了！这种女人留在身边过年吗！”
    可是，老大只是摇了摇头。
    他颓然站起身，拍了拍老三和老四的肩膀，脸上依旧挂着那抹诡异的微笑。
    “走啊，咱们寝室的哥几个，出去吃顿饭？”
    “好啊好啊！走走走！我请客！”老三自告奋勇。
    老四也跟着举起了手，“我知道一个好地方，咱们喝点酒之后，今天高低让你发泄一下！”
    老大面带微笑，轻轻点头。
    林宇看着他，心里莫名地咯噔一下，总觉得哪里不对劲。
    当初从纪阳那知道这件事的时候，他就犹豫过要不要告诉老大。
    老大这个人，太爱钻牛角尖，对感情也太专一。
    一颗真心，连带着自己所有的钱，全都砸在了那个女人身上。
    如今真相以这种最残酷的方式揭开，搞不好真的会出大事。
    女人，果然是男人一生的必修课。
    ……
    ……
    深夜，烧烤摊。
    在寝室所有人的齐心安慰下，老大也是满面春光，啤酒喝了一瓶又一瓶。
    “没事的，我都已经看开了！”
    “明天跟她见面，也是给自己最后留个念想！彻底断了！”
    “放心吧，我不当龟男的。”
    老三也举起了酒杯，“看开就行！以后打游戏我陪你！”
    老四递给他一支烟，“想爽一把的话，随时联系我，必须给你找十八的小妹！”
    老大哈哈大笑，一拳捶在老四胸口。
    “必须十八的！”
    “哈哈哈！”
    笑声在夜色里回荡，却显得格外苍凉。
    酒过三巡，林宇将老大叫到角落。
    他不抽烟。
    不过还是给老大买了一盒和天下。
    “真看开了？”
    老大夹着那根十块钱一根的香烟，却没有点燃。
    只是双目失焦地看着远方的夜色，然后苦笑摇头。
    “林宇，我想我妈了。”
    “嗯？”
    “没什么，就是随口一说。”老大苦笑，“好在我还有个弟弟，他今年上高中。”
    “我回头啊，可得把自己的事情跟他说说，告诉他以后看女人可得留个心眼。”
    林宇：“……”
    “女人确实是男人一生的必修课。”
    “要是遇到一个糟糕的女人，一辈子可能都会毁了。”
    “老大，你也一样，看开之后好好提升自己，将来一定能遇到更好的。”
    林宇安慰着，却也知道这种话有多苍白。
    老大笑了笑，没抽那根烟。
    就这么原封不动地放回烟盒，然后塞回给林宇。
    “烟，我就不抽了。”
    “谢了，兄弟。”
    “你是个好人。”
    “希望你跟苏大校花，百年好合。”
    说完，老大便回到了座位上，和兄弟们继续撸串喝酒。
    后半夜两点，几个人才勾肩搭背地散场。
    林宇把那盒拆了封的和天下塞给门卫大爷后，一行人摇摇晃晃地回了寝室。
    哥几个又闹了一会儿，最终撑不住，纷纷睡去。
    黑暗中，只有老大还醒着。
    他借着手机屏幕的微光，一遍又一遍地翻看着和女朋友的聊天记录。
    从相识到热恋，再到此刻。
    最后，嘴角泛起一抹绝望的笑容。
    他从枕头下面，摸出了一把寒光闪闪的匕首，悄无声息地藏进了衣服口袋里。
    ……
    ……
    翌日清晨。
    林宇醒来，翻身下床。
    简单洗漱了一会儿后，环顾寝室。
    老三在床上哼哼唧唧，老四则说着梦话。
    老五老六睡得跟死猪一样，雷打不动。
    唯独老大的床铺，空空如也。
    一瞬间，某种强烈的不安在心底炸开。
    他立刻掏出手机，连忙给老大打了电话，听筒里却只有冰冷的关机提示音。
    就在这时。
    窗外，猛地传来一阵凄厉到变了调的惨叫。
    “我不敢了！”
    “我再也不敢了！求求你！啊——！”
    

第一百三十二章
    林宇猛地一个激灵，从床上弹了起来。
    他冲到阳台，循着那撕心裂肺的声音望去。
    操场上。
    一个男人正死死揪着一个女人的头发。
    手里的匕首化作一片残影，雨点般刺向她的身体。
    女人的凄厉惨叫，瞬间划破了清晨的宁静，响彻整个校园。
    一时间。
    寝室楼里探出一个个睡眼惺忪的小脑袋。
    所有人都被这骇人的一幕惊得呆住了。
    “草你妈的！”
    “老子给你花了那么多钱！你他妈在外面给别人当狗是吧！”
    “弄死你！老子弄死你！”
    男人仿佛疯魔了一般，越捅越用力。
    女人的喊叫声也随之越来越弱，最后只剩下无力地抽搐。
    寝室里的几个好人儿也被这动静彻底吵醒，一个个踉跄着跑到窗台。
    当看清操场上那熟悉的身影后，老三和老四的睡意瞬间被抽干，脸上只剩下无尽的惊恐。
    “卧槽！”
    “是老大！他……他把他女朋友给刀了！”
    ……
    ……
    整个过程，足足持续了近十分钟。
    当警察赶到的时候，那女人早已没了气息。
    脖子上那条曾被老大视如珍宝的金项链，此刻也被鲜血浸染得污浊不堪。
    老大颓然地坐在一旁，面对冰冷的手铐，他只是淡然地笑着。
    然后主动举起双手，任由他们将自己铐住。
    林宇和其他室友们站在远处，眼睁睁看着老大被押上警车。
    心中除了骇然，更有一种说不出的复杂滋味。
    明明不久之前，还跟大家伙有说有笑，如今却被送上了警车。
    就在上车前的最后一刻，老大忽然回过头，目光在人群中精准地找到了林宇。
    四目相对。
    他咧开嘴，露出一丝解脱的笑容。
    “喂唔——喂唔——”
    警笛声由近及远，最终消失在校园的尽头。
    剩下的警察开始拉起警戒线，维持秩序。
    没过多久，救护车也来了。
    几个医护人员，面无表情地将盖着白布的尸体抬了上去。
    人早就凉了。
    不过是走个过场罢了。
    “都别看了！快点散了！该干嘛干嘛去！”
    几个体育老师扯着嗓子大声呼喊，试图驱散越聚越多的人群，但收效甚微。
    学校领导的电话已经被打爆，一个个被紧急叫到市里开会，准备接受劈头盖脸的质问。
    大约一个小时后。
    包巧云在警察的陪同下，出现在了众人面前，脸色难看到了极点。
    “你们几个，跟他是一个寝室的，一会儿跟我去警局做个笔录。”
    她扫视着眼前这几个吓得魂不附体的学生，语气前所未有的严厉。
    “记住，警察问你们什么，就如实回答什么！”
    “不许隐瞒，更不许撒谎！”
    这群大学生哪里经历过这种阵仗，早就被吓蒙了，只能一个劲儿地点头。
    林宇和包巧云对视了一眼。
    她眼底盛满了担忧，但那抹情绪很快就被她强行压了下去。
    “我陪你们去。”
    几个人生平第一次坐上警车，只觉得浑身僵硬，手脚都不知道该往哪放。
    “包老师！我们……我们不会被抓起来吧！”老三声音都在发颤。
    包巧云疲惫地揉着眉心，没好气地说道。
    “抓什么抓！”
    “让你们去，就是例行询问，了解一下他最近几天的精神状态。”
    “你们又没杀人放火，警察抓你们干什么！”
    听到包巧云的保证，寝室里的几个人，这才稍稍松了口气。
    开车的警察从后视镜里瞥了他们一眼，淡淡地开口。
    “对了，提醒一句。”
    “这事儿别随便往网上发。”
    “手机里拍的视频照片，自己删干净。”
    “我们这边会进行消息管控。”
    “要是被我们发现谁乱传，造成了恶劣影响，到时候可就不是做笔录这么简单了。”
    “好的好的！我们都听您的！”几人连忙点头如捣蒜。
    包巧云的电话一个接一个。
    语气也是从未有过的焦躁。
    寝室里其他人面如死灰，脑子里全都是寝室老大刀了自己女朋友的画面。
    林宇看着窗外，皱着眉头。
    他不知道自己这么做到底对不对。
    当初从纪阳那里知道这件事，到底该不该立刻告诉老大？
    这么多年，他在那个女人身上付出的沉没成本太多了。
    情感，金钱，还有时间。
    遭到背叛之后，以他钻牛角尖的性格。
    也许自己告诉他之后，他第二天就会把她刀了。
    从那女人为了钱给富二代当契约兽那天起，就注定了这个结局。
    “哎。”
    林宇挠了挠头，长吁一口气。
    心情沉重。
    ……
    ……
    申城理大发生命案的消息，如同一颗炸雷，瞬间轰动了整个申城。
    夏荷那边消息灵通。
    第一时间，就知道了犯罪嫌疑人和林宇是室友。
    此时此刻，整个寝室的人都被带到警察局。
    她彻底坐不住了。
    可就在她准备出门的时候，女管家拦住了她。
    “小姐。”
    “今天老爷有件事想要跟你说。”
    夏荷面色阴沉，“我没空。”
    “不行，小姐。”女管家难得态度强硬，“老爷吩咐过，必须把这件事告诉您。”
    夏荷：“……”
    “他应该知道，我不想见他。”
    “所以有什么话，你直接告诉我就行。”
    女管家稳稳地鞠了一躬。
    似乎是早就料到会这样，所以她并不惊讶。
    语气平稳地说道。
    “之前小姐您一直不打算继承家业。”
    “而老爷辛苦建立起来的产业，也确实需要自家人去继承。”
    “所以，老爷打算为你操办一下婚事。”
    砰！
    一声脆响！
    桌面上价值十万多的花瓶，被夏荷直接摔在地上。
    “滚。”
    女管家低着头，盯着自己的脚尖。
    态度非常坚决。
    “小姐。”
    “我能体谅您的心情。”
    “可夏家偌大的家业，不能流入外人手中，这也是实打实的事实。”
    “您一味地拒绝，只会将事情引导到一个无法挽回的局面。”
    夏荷满脑子想着的，全都是林宇的事情。
    她根本不想去思考所谓的婚事。
    而且，她本就是个叛逆的人。
    听从父母的安排，对她而言比死都痛苦。
    于是，夏荷冷着脸。
    “告诉他。”
    “他大可以给我去安排婚事。”
    “但我绝不会承认，更不会出席他一手操办的婚礼。”
    “如果把我逼到了绝路，我会自杀。”
    女管家摇头叹气。
    哎。
    小姐啊。
    你是我从小带到大的。
    我一直都是你这边的人啊。
    我当然知道，你跟林先生的事情。
    我也很看好林先生这样的人，所以才那么积极配合你。
    但是，事情不能这样搞。
    如果你和你父亲的关系闹僵了。
    到最后，受到伤害的不仅是你，还有林先生。
    不过女管家深知，此刻说再多也白费，于是只好侧过身，让开了位置。
    “小姐，请吧。”
    “等您的心态稍微稳定下来，我会跟您继续聊这件事的。”
    夏荷不再搭理她。
    当即便换了衣服，驱车直奔市局。
    与此同时。
    另一边。
    蒲欢颜所在的外语学院，也听到了申城理大杀人的事情。
    小脸吓得煞白。
    杀人这种事，她一直觉得离自己的生活，实在太过遥远。
    可谁能想到，这种事就发生在隔壁学校。
    “啊！对了！林宇就是理大的！”
    她猛地想起，连忙给林宇打电话。
    结果一连打了好几个，都提示无法接通。
    蒲欢颜瞬间懵了。
    完了……电话打不通……
    那个杀人凶手，该不会就是林宇吧？！
    他现在是不是已经被枪毙了啊！
    这么一想，蒲欢颜差点当场哭出来。
    “呜呜呜！”
    “主人要是死了的话！”
    “我作为肉便器……是不是也要跟着一起死啊！”
    “我还不想死……早知道就不当林宇的肉便器了……呜呜呜！”
    另一边，理大校内。
    苏依柔自然第一时间就收到了消息。
    尽管理智告诉她林宇不可能有事。
    但那颗心还是不受控制地悬着，七上八下。
    而要说此刻最心烦意乱的，莫过于富二代纪阳。
    毕竟昨天晚上，那个女人还在自己床上。
    结果一觉睡醒，人没了。
    他很清楚，警察早晚会查到他头上。
    “妈的！真他妈晦气！怎么赶上这么一档子事！”
    纪阳烦躁地在房间里踱步。
    “那个王八蛋也是个疯子，不就是女朋友被我们玩了吗？”
    “至于动刀子？”
    “还好被警察抓了，就算他想报复，也刀不到老子头上了。”
    想到这，纪阳长舒了一口气。
    为了排解这份烦闷，他决定再叫个嫩模过来爽一下。
    毕竟，无论是那个死掉的女人，还是那个杀人的穷鬼，对他而言都不过是路边的阿猫阿狗。
    只要血溅不到自己身上，一切就都与他无关。
    ……
    ……
    “好的，情况我们了解了。”
    “感谢你的配合。”
    林宇几人走出讯问室。
    包巧云和系里的辅导员立刻迎了上来。
    包巧云顺手递给林宇一杯热咖啡，低声问道：“警察都问什么了？”
    “没什么。”老三还心有余悸，“就是问了问老大最近几天的情况。”
    “我们……我们把他女朋友出轨的事说了。”
    “昨天晚上吃饭，我们还都在劝他想开点，谁知道……”
    辅导员环视一圈，皱眉道：“老四呢？怎么没见他？”
    老三一脸无奈地耸了耸肩：“他说昨天晚上，本想带老大去会所发泄一下。”
    “结果警察听了之后，说要带他去进一步了解情况。”
    包巧云：“……”
    辅导员：“……”
    “这小子是傻逼吗！这种事能在这里说？！”辅导员气得骂了一句。
    “脑子被吓傻了吧！”
    但事已至此，再多说也无益。
    “行了行了，你们几个没事了，就跟包教授先回去吧。”
    辅导员挥了挥手。
    林宇正准备跟其他人一起离开。
    刚走到警局门口，却发现了一个熟悉的身影。
    是夏荷。
    她的头发有些凌乱。
    身上的衣服像是随手抓来穿上的，连衣角都来不及掖好。
    看到林宇安然无恙地走出来，夏荷三步并作两步跑了过来。
    然后，在众人错愕的目光中，一头撞进了林宇的怀里。
    林宇也愣了一下。
    她怎么来了？
    不远处的包巧云看着紧紧相拥的两人，心里莫名地泛起一丝酸楚。
    但她很快便自嘲地想。
    自己一个结了婚的人，有什么资格和立场去吃醋？
    更何况，自己不过就是林宇用来发泄的器具而已。
    等债务还完了，林宇也对自己彻底腻了。
    这段关系，差不多就该结束了。
    想到这，包巧云默默地咬了咬嘴唇，转身拦下了一辆出租车，带着
    剩下的学生回学校去了。
    包巧云走后，林宇和夏荷坐在了警局门口的台阶上。
    “到底怎么回事？”夏荷的声音里满是后怕。
    林宇喝了口咖啡，语气平淡。
    “你既然都来了，肯定也知道大概了。”
    “说白了，就是我寝室老大，把他那个绿了他的女朋友给捅了。”
    富二代？
    夏荷皱起了眉。
    “哪个富二代？”。
    “纪阳。”
    

第一百三十三章
    之后。
    林宇将寝室老大女友，背地里当纪阳契约兽的事情，原原本本地告诉了夏荷。
    听完之后。
    夏荷秀眉一蹙，轻蔑地冷笑一声。
    “纪阳家教很严。”
    “他父母都是上一辈天龙人出身。”
    “经商半辈子，在申城也算有头有脸。”
    “我还以为他能比李胜那种蠢货强点，没想到也这么下作。”
    与此同时。
    高志杰曾经说过的话，再次在林宇耳边响起。
    申城很大。
    但圈子很小。
    尤其是本地的这些富二代。
    盘根错节，基本相互认识。
    在那些顶奢家族眼里，报出一个人名，连他祖上三代是干什么的都能给你扒得干干净净。
    夏荷对他知根知底，也在预料之中。
    林宇想起了老大被警察押上警车后，最后的眼神。
    又想到了之前在卫生间门口，纪阳主动上来挑衅。
    也想起了最开始，他刚还是使用扫货APP的时候，李胜花钱买早餐，以及想要雇人打掉自己手脚的事情。
    一桩桩，一件件。
    都在眼前划过。
    沉默片刻后，林宇问了夏荷一个问题。
    “我问一下。”
    “你们这些富二代，是不是都这么目中无人？”
    “觉得家里有几个臭钱，就能为所欲为，把别人的尊严踩在脚底下？”
    林宇的眼神很平静，但话里的分量却一点不轻。
    夏荷被这个问题问得一噎。
    她张了张嘴，想反驳。
    但脑海里却闪过一幕幕过往。
    那些为了巴结他家而趋炎附势的嘴脸，那些能把一幅垃圾画作吹成传世神品的人。
    还有那些在背地里，帮她“处理”掉那些曾经和她有过小摩擦的人。
    她甚至想起了幼儿园时，有个孩子嘲笑过她。
    结果第二天就再也没来上过学，听说是举家搬走了。
    想到这里，夏荷自嘲地笑了。
    自己，不也正是他口中说的那种人吗？
    “我……我不知道。”
    她的声音不自觉地小了下去。
    “我觉得，应该……也是有好人的吧。”
    “可就算一开始是好心，最后也会被身边那些别有用心的人利用，把事情搞砸。”
    在别人面前，她是高冷桀骜的夏家大小姐，殷实的家底足以让她蔑视绝大多数人。
    可是在林宇面前，她总会变得有些胆怯，像个生怕答错的小孩。
    同时，心底又隐隐期待着。
    期待着自己真的犯了错，然后被林宇狠狠地教训一顿。
    林宇没有再追问下去，只是望着天空，长长地吐出一口气。
    申城。
    表面上光鲜亮丽，奢靡繁华。
    可背地里的阶级壁垒，却森严得让人窒息。
    自己只是个普通人，能做的，也只有保护好自己了。
    “有时间吗？”林宇忽然开口。
    夏荷愣了一下，立刻点头。
    “有。”
    “陪我去个地方散散心。”
    “你想去哪？”
    “哪都行。”
    夏荷想了半天，发现自己也提不出什么好建议。
    最后，她眼睛一亮。
    “要不，我们去打拳？”
    兜兜转转，她发现自己最想和林宇做的事，还是这个。
    ……
    ……
    “哈哈！我就知道，夏姐你肯定还得回来！”
    “小林啊，你小子可有段日子没来了，今天必须得把夏姐陪好咯！”
    拳馆里。
    老板赵虎满脸堆着笑。
    之前只看到夏荷进来时，他心里还有点打鼓。
    但一看到跟在后面的林宇，那颗悬着的心立刻就放下了。
    只要有林宇在，夏姐就出不了乱子。
    前台小妹看着并肩走来的两人，也是会心一笑。
    趁着林宇去拿拳套的工夫，她悄悄凑到夏荷身边，压低声音。
    “怎么样，顺利吗？”
    夏荷一边熟练地缠着手上的绷带，一边瞥了她一眼。
    “你指的是什么？”
    “哎呀，当然是你和小林的事啊！”前台小妹挤眉弄眼，一脸吃瓜的表情。
    夏荷这才反应过来。
    她望向不远处林宇的背影，眼神不自觉地柔和了许多。
    “还算……顺利？”
    “我不知道。”
    前台小妹差点被她噎死。
    什么叫不知道啊！
    约会了没？亲了没？那什么了没？
    哎呀！急死个人！
    另一边。
    赵虎满手都是按摩油，一边给林宇放松着肩膀肌肉，一边嘴里叭叭个没完。
    “小子，我就说你跟夏荷是天生一对！”
    林宇没搭理他。
    “跟夏荷发展到哪一步了？”
    “没怎么样，正常朋友。”林宇头都没抬地回答着。
    “心情不好，出来透透气。”
    “正好她叫我来打拳，我就陪她来了。”
    林宇用牙咬紧拳套的绳结，对着空气利落地挥出几拳，带起阵阵风声。
    赵虎见他这副油盐不进的样子，气得直拍大腿。
    “你小子！真不开窍啊！”
    “你瞅瞅人家夏荷，还在那边偷看你呢！”
    “那眼神，都快拉丝了！”
    林宇闻言，下意识地回头看了一眼。
    果然。
    夏荷正站在前台，目光却是落在他身上。
    四目相对。
    夏荷冲他点了点头，然后举起手里的拳套晃了晃。
    像是在挑衅，又像是在邀请。
    “你确定那是拉丝的眼神？”林宇收回目光，有些好笑。
    赵虎一巴掌拍在林宇的肩膀上。
    “你小子听我的准没错！”
    “夏荷那小妮子就是嘴硬，心里指不定多喜欢你！”
    “你只要稍微主动一点，往前走那么一小步，她魂儿都得被你勾走！”
    林宇继续挥拳热身，没再接话。
    他可不觉得夏荷那么好搞定。
    更何况，有了老大这档子事。
    林宇现在对这些富二代，多了一层厚厚的滤镜，还是灰色的。
    自己一个烂命打工仔，说不定就是人家大小姐心血来潮时的一个玩物。
    等新鲜劲儿一过，腻了，就该扔了。
    所以，面对夏荷，保持距离才是王道。
    只打工，不动情。
    这样才能保证自己不会受伤。
    他可不想被卷进什么夏家的豪门斗争里。
    到时候，怎么死的都不知道。
    他还想着攒够钱，买辆房车环游世界呢。
    “行了，我知道了。”
    林宇说完，用拳套轻轻在赵虎胸口捶了一下。
    “我上去了。”
    他抬起弹簧围栏，翻身站上了擂台。
    早已准备就绪的夏荷，也甩动大长腿，轻松迈了进来。
    “林宇，准备好了吗？”夏荷问。
    林宇点头：“准备好了。”
    “事先声明，今天我可不会手下留情。”
    夏荷笑了，笑得格外开心。
    “求之不得。”
    话音落下的瞬间，两人的拳套在空中轻轻一碰，旋即猛地撞在一起！
    砰！砰砰！
    沉闷的击打声在拳馆里回荡。
    林宇今天火力全开。
    积攒了一整天的压抑和怒火，此刻尽数倾泻在拳头上。
    每一拳都又重又狠。
    打在夏荷身上，让她爽得头皮发麻。
    胸口、小腹、大腿、脸颊。
    林宇的拳头像带着高压电，轰在她身上，激起一阵又一阵剧烈的电流。
    没几下功夫，夏荷的呼吸就变得急促起来。
    下一秒，林宇两记精准的勾拳，结结实实地打在了乳房上面！
    “唔！”
    夏荷只觉得眼前一白。
    双腿发软，差点当场高潮呲出来。
    砰——！
    又是一记重拳，狠狠砸在小腹上。
    夏荷瞳孔骤然紧缩，子宫深处传来一阵难以言喻的酥麻。
    噫♡——！
    砰！砰！砰！
    接连三记快拳，精准地轰在她胸前柔软的奶子上。
    狂暴的电流在四肢百骸中乱窜，夏荷只觉得双腿都在打颤，几乎站不稳。
    今天的林宇……
    好狠……好有劲……
    每一拳，都让我爽到骨子里！
    要不行了……
    再多给我一点……打我的胸口……打我的小腹……打我的脸……
    下一刻，夏荷发起了自杀式的猛攻。
    然而，林宇脚步轻盈。
    一个简单的左右摇摆，就轻松躲开了她的全部攻击。
    而后，他猛地钻进她的怀里。
    单手将她死死揽住，另一只手化作狂风暴雨，对准她的胸口和小腹，砰砰砰就是一顿猛烈的输出！
    这几拳的力道，连旁边围观的拳馆会员都看得眼皮直跳，倒吸凉气。
    卧槽！
    这小子下手也太狠了吧！这是要把夏姐往死里打啊！
    

第一百三十四章
    拳风结结实实地轰在夏荷胸前柔软饱满的奶子。
    那惊人的弹性，甚至将拳套都微微弹开，随即又深深凹陷下去。
    本就敏感至极的乳头，被这股力道狠狠冲击。
    夏荷瞳孔骤然一缩，双腿再也控制不住，像过电一般猛地一抖！
    不行了♡……
    身体里的力气被瞬间抽空。
    每一寸肌肤都在战栗，每一根神经都在尖叫。
    夏荷的花心深处猛地痉挛，这种感觉比任何事都要来得强烈百倍！
    下一秒，她凭着本能猛地一拳砸在林宇的小腹上。
    林宇吃痛，后退了两步。
    夏荷趁机一个摇摇晃晃的摆拳，擦着他的脸颊挥过。
    真的要不行了♡……
    要被林宇♡……打到♡……
    夏荷双目失焦，视野里只剩下林宇模糊的身影。
    双腿发软，连最基本的战斗姿势都维持不住。
    她朝着林宇走去，全身都是破绽。
    就差最后一下♡……
    打我的胸口♡……打我的小腹♡……
    夏荷鼓起最后的力气，不管不顾地朝林宇冲了过去。
    林宇眼神一凝，轻松侧身躲开她的攻击。
    而后对准她平坦紧致的小腹，结结实实地送上了一记勾拳！
    砰——
    沉闷的撞击声。
    浑厚的内劲穿透了柔软的皮下脂肪，直接轰击在她摇摇欲坠的子宫上。
    夏荷只觉得脑袋嗡的一下，瞬间一片空白！
    被内劲震到的子宫，猛地欢呼雀跃起来。
    她眼皮一翻，整个人软绵绵地倒向林宇的怀里。
    林宇顺势将她接住，只感觉怀里的身躯滚烫如火，还在不停地轻微痉挛。
    他这才从刚才那股狂热的劲头里缓过神来。
    “你没事吧？”
    “我♡……我没事♡……”夏荷虚弱地搂着林宇的脖子。
    滚烫的红唇贴在他的耳边，吐气如兰。
    “喜欢♡……这种感觉♡……”
    “积攒的压力♡……好像全都♡……释放出去了♡……”
    “谢谢你，林宇♡……”
    “只有你能给我这种感觉♡……”
    林宇搂着她坐在擂台角落。
    膝盖无意间顶在了她腿心那片湿乎乎的沼泽地。
    嚯！
    又热又烫，而且湿透了！
    这状态肯定不行，得赶紧带她去冲一下。
    可看她现在这副样子，一个人绝对走不到淋浴间。
    他环顾四周，目光落在一个女教练身上。
    “有谁能帮忙带她去洗个澡吗？”
    那女教练身子一抖，干笑了两声：“哈哈，我就不去了，我还有学员等着呢。”
    说完。
    一个箭步，冲到旁边一个正在练瑜伽的女学员身边。
    拽着她的腿，就开始往下压。
    “啊啊啊！姐！我的腿要断了！”
    女学员哀号阵阵。
    林宇又看向另一边的几个女教练。
    结果她们像是商量好了一样，对视一眼后，一溜烟地散开了。
    两个跑去互相帮忙做卧推，还有一个直接跨上动感单车，蹬得飞起。
    林宇：“……”
    什么情况？
    就在这时，一个好心的女学员看不下去了，准备上来帮忙。
    “我来……”
    话还没说完，那个正在帮人卧推的女教练闪电般地冲过来，一把将她拽了过去。
    只见那女教练双手握拳碰了碰。
    然后将两个大拇指对在一起，戳了戳。
    随后，用眼神疯狂展示《意林》宇和夏荷的方向。
    女学员瞬间秒懂。
    哦！
    原来是这么回事啊！
    “那个，我……我突然想起来……我要去加练一组，抱歉了。”
    林宇彻底看明白了。
    好好好！
    这么搞是吧！
    他冷着脸，看向始作俑者赵虎。
    赵虎正仰着头，假装看天花板，嘴里还“嘘嘘嘘”地吹着跑调的口哨。
    林宇额头青筋跳了跳。
    赵虎，你小子行啊。
    就这么想撮合我跟夏荷？
    “林宇♡……我好难受♡……”
    怀里的夏荷软软地嘤咛了一声，“我想去洗澡♡……可我一点力气都没有了♡……”
    林宇低头看着她绯红的脸颊，最终无奈叹了口气。
    行吧。
    只能他亲自上了。
    他一把将夏荷横抱起来，走向了洗漱间。
    在他身后，赵虎立刻递了个眼神。
    前台小妹心领神会，立马将一块“打扫中，请勿靠近”的牌子立在了通往洗漱间的走廊上。
    紧接着，拳馆的音响音量被瞬间调到了最大。
    动感的音乐在整个场馆里回荡着，足以掩盖任何多余的声音。
    赵虎心满意足地拍了拍手。
    “好兄弟，哥只能帮你到这了！”
    他清了清嗓子，对着所有员工大喊：“今天我请客！”
    “一会儿咱们就下班！关店！然后出去搓一顿！”
    “火锅烤肉随便挑，酒水饮料管够！”
    “谢谢赵哥！”
    “赵哥大气！”
    赵虎想了想。
    又走到吧台那里，把店面的监控给关了。
    哥们都已经做到这份上了。
    小林啊，生米快点煮成熟饭吧！
    回头你要是发达了，可别忘了兄弟我！
    ……
    ……
    “哗哗哗——”
    洗漱间里，水汽弥漫。
    淅淅沥沥的水声，在空旷的房间里回响。
    林宇只穿着一件轻薄的汗蒸服，正小心地为夏荷清理身体。
    她软软地坐在小凳子上，整个人的重量都靠在他怀里，才勉强能稳住。
    两人一言不发。
    林宇沉默地给她冲洗着。
    双手随着水流，在光滑的肌肤上游走。
    平坦的小腹，饱满柔软的挺翘奶子，还有那挺立的粉嫩乳头。
    周围实在太安静了，只有外面隐约传来的音乐声。
    密闭的房间，湿热的空气，让两人之间的气氛逐渐变得暧昧起来。
    “林宇♡……”
    “这里♡……能帮我再清理一下吗♡……”
    夏荷忽然抬起头，一脸迷离地看着他。
    那双漂亮的眼睛里仿佛要滴出水来。
    嘴唇微微张开，不断吐着热气。
    她用自己的双手，将那沉甸甸的饱满奶子托举起来，似乎是想让林宇帮她清洗得更干净一些。
    林宇还是第一次看到夏荷这个样子。
    记忆中的她，永远是那个英姿飒爽的冷面女神。
    高马尾，紧身皮裤，铆钉夹克。
    一副谁也不敢惹的朋克少女模样。
    可现在的她，却像一只渴望宠爱，渴望雨露浇灌的小猫。
    这种极致的反差，让林宇的心猛地一晃。
    他努力稳住呼吸，挤出一捧沐浴露，在掌心揉搓出绵密的泡沫。
    然后，在那饱满柔软的雪腻乳房上，仔细地忙碌起来。
    惊人的分量和触感，在他手中不断变换着形状，甚至有雪白的软肉从指缝中溢出。
    偶尔掌心划过乳头的时候，夏荷便会发出一声与她形象完全不符的柔软腻吟。
    “唔嗯嗯♡……”
    “啊哈♡……林宇♡……”
    修长白嫩的双腿用力绷紧。
    微微颤抖，腿心的小穴不断流出滑腻的淫水，早已汇聚成了一汪清泉。
    当绵密的泡沫布满全身，这位申城最顶尖的白富美，也彻底融化了。
    她抬起头，深情地看着林宇。
    然后抬起双手，搂住他的脖子。
    就这么吻了上去。
    小舌霸道地闯了进来，贪婪地汲取着他嘴里的味道。
    浓吻的同时，她的一只手也不受控制地滑到了腿心早已湿透的小穴上，手指自觉的在阴唇上游移滑动，时不时撩拨一下上方挺立的小豆豆。
    没过一会儿，便听到一阵噗啾噗啾的水声。
    不知过了多久，两人终于分开。
    再看夏荷。
    绝美的脸蛋上写满了渴望。
    那片未经人事的处女小穴此时早已变得滑腻不堪，也被她用手指轻轻地拨开。
    “这里♡……也好脏♡……”
    “要清理♡……”
    林宇喉结滚动，咽了下口水。
    夏荷。
    这位申城顶级的白富美，Old-money圈子里排名第一的天之骄女。
    此刻，竟然将自己最私密的地方，毫无保留地展示给他。
    还要让他来亲手清洗。
    疯了。
    她疯了。
    林宇觉得自己也快疯了。
    林宇深吸一口气，拿起温热的花洒。
    呲呲呲——
    “唔嗯——！”
    

第一百三十五章（加料）
    夏荷是个很爱干净的女孩。
    肌肤滑嫩，白皙无瑕。
    饱满得像刚出炉的热馒头一样。
    林宇带着细密的泡沫轻轻揉搓这肥美嫩滑的鲍鱼。
    惊人的柔软触感，让林宇直呼遭不住。
    水流冲刷，指尖摩挲。
    夏荷浑身轻颤，憋闷地娇哼着。
    不断有淫水从小穴深处渗出，将泡沫冲散。
    这样不行啊。
    于是，林宇开始变奏，转手捏住阴唇上分突出红肿的阴蒂用力揉搓着。
    夏荷的身子猛地一绷，双手下意识地抓紧了林宇的胳膊。
    像是要推开他，却又使不上力气。
    “啊哈♡……”
    “我不知道♡……不知道♡……”
    “我控制不住♡……好奇怪♡……有什么要来了♡……”
    她的声音柔弱无骨。
    断断续续，听得人心里发痒。
    林宇清洗了五分钟，结果非但没干净，反而让小穴越来越泥泞湿软。
    他试探着将一根手指送进去。
    湿漉漉的肉壁像是有了生命，立刻就缠了上来，紧紧吸附着。
    嘶。
    真要命。
    夏荷双目飘忽，目光失焦地看着林宇。
    只是模模糊糊地感觉到他停下了。
    下意识地收紧了更多。
    林宇感觉自己的手指骨都要被绞断了。
    “嘶——”
    “放松一点，别那么紧张。”
    不过夏荷似乎没听到。
    她就这么斜靠在洗漱间的墙壁上。
    张开双臂，像是在索要一个拥抱，整个人也是毫无防备。
    林宇深吸一口气，强迫自己冷静。
    他很清楚。
    夏荷和自己，是两个世界的人。
    苏依柔和包巧云那边已经够让他头疼了。
    而夏荷的身份和地位，一旦自己顺应了她的愿望，只会把自己拖进更危险的漩涡。
    自己那点用扫货APP攒下的钱，在夏家这种庞然大物面前，连个响都听不见。
    最好的选择，就是在这里断舍离。
    林宇有十足的信心。
    如果这个时候将她推开的话。
    以后，她绝对不会再缠着自己，绝对不会。
    可现在，真的能抽身离开吗？
    林宇看着面前一脸渴望的夏荷，她那双水汪汪的眼睛仿佛在说话。
    不要离开我。
    求你了。
    那种眼神，看得林宇内心一阵晃动。
    他想起了父母刚走那会儿，自己为了排解寂寞，在阳台种了一盆月季。
    后来，花盆里莫名其妙长出了一株很漂亮的黄色小花。
    小花吸收着月季的营养，开得异常鲜艳。
    明明家里是封闭的，这朵小黄花是怎么飞进来的呢？
    他不知道。
    按理说，他应该将那朵黄色的小花拔掉，扔进垃圾箱。
    可他看着那娇艳的模样，怎么也下不去手。
    最后，只好找了另一个花盆，小心翼翼地将它移栽了进去。
    李佳妮说得没错。
    自己还真是个烂好人。
    连一朵贸然闯入生活的野花都舍不得扔。
    更何况眼前这个满脸寂寞，又那么可怜的女人呢。
    曾经。
    林宇也看到她双目无神的样子。
    一想到那个时候的夏荷，林宇终究还是没有狠下心来。
    于是，他张开双臂，回应了夏荷的乞求。
    将她紧紧地搂抱在怀中。
    “啊♡——”
    夏荷感觉浑身都徜徉在幸福里，眼泪不由自主地流了下来。
    “林宇……”
    “我好像……爱上你了……”
    林宇用力搂着她，在她耳边轻声说道：“别爱上我。”
    “我只是你生命里的一个过客。”
    “我们压根就不是一个世界的人。”
    “你就像温室里盛开的玫瑰一样，生下来就注定是万众瞩目的。”
    “而我只是泥地里的一支杂草。”
    “你还有更精彩的生活。”
    “别爱我，夏荷。”
    夏荷的心，像是被一只无形的手狠狠攥住。
    疼得她无法呼吸。
    她更加用力地搂抱住林宇。
    泪水刷刷地往下流，和头顶浇下的清水汇聚在一起。
    “不……不要……”
    “可我已经……爱上你了……”
    “我没有办法不去爱你……林宇……”
    “求求你了……林宇……不要不爱我……”
    林宇还是头一次，听到夏荷发出这种近乎哀求的声音。
    这一刻，她不再是那个高高在上的夏家小姐，而像一个被囚禁在黑屋中无数岁月，在濒临绝望时，终于看到一束光，便拼命伸手去抓的可怜人。
    她很有钱。
    可那过于强大的家族，却像一个华丽的牢笼，将她死死关在里面，让她过着虚伪而又空洞的生活。
    是林宇，让她看到了世界真实的一面，让她感受到了活着的感觉。
    她真的不能没有他。
    “不陪我打拳也没关系……”
    “不和我在一起也没关系……”
    “求求你……不要不爱我……哪怕只是分一点点给我也好……”
    “林宇……不要离开我……不要……”
    太卑微了。
    一个申城最顶尖的白富美。
    到底经历了什么，才会如此渴望得到一份纯粹的爱。
    恍惚间。
    林宇仿佛又看到了那盆被移栽到另一个小盆里，开得正艳的小黄花。
    只要拔掉，扔进垃圾箱，一切烦恼就都不复存在了。
    自己可以继续浇灌那盆月季，回归原本的生活。
    干干兼职，刷刷钱。
    等攒够了钱，就去买房车环游世界。
    这种生活，不是很好吗？
    为什么要自投罗网。
    “林宇……”
    夏荷满眼泪水地看着他，哭得那么伤心。
    “求你了……”
    “不要不爱我……不要丢下我……”
    一瞬间。
    林宇的大脑一片空白。
    去他妈的理智，去他妈的麻烦！
    回过神来的时候，他已经将夏荷紧紧揽入怀中。
    疯狂地亲吻着，粗暴地蹂躏着那饱满柔软的丰满乳房。
    “啊哈♡……唔嗯嗯嗯♡——”
    前所未有的满足感，充盈着夏荷的全身。
    她情不自禁地搂着林宇的脑袋。
    “操我♡……林宇♡……”
    “用力地操我♡……让我的脑子坏掉♡……”
    “让我的身体♡……牢牢地记住你♡……”
    林宇宛如最为原始的野兽，将内心压抑到极点的情感，尽数发泄了出去。
    不过，林宇还是有着最后那么一丝丝的理智。
    他并没有选择插入夏荷的处女小穴。
    而是选择了菊穴。
    感受到异样感的夏荷，也是短暂地愣了一下。
    诶？
    要用那里吗？
    不过…只要是林宇的要求，她都会照做的。
    “进来♡……林宇♡……”
    “无论是哪里♡……我都可以的……”
    他的手指探向她臀瓣间的秘境，先是轻轻夏荷的菊穴小巧粉嫩，如一朵含羞的蓓蕾，褶皱细密紧闭，周围的皮肤因蒸汽而微微泛红，散发着淡淡的沐浴露清香和少女的体味，没有一丝异味，只有纯净的诱惑。
    林宇用手在夏荷的小穴中蘸取滑腻的淫水，然后慢慢涂到她可爱的菊穴上。
    夏荷咬着下唇，表情微妙地扭曲，眉心轻蹙，瞳孔微微放大，脸上的水珠混着羞涩的汗意滑落，皮肤从白皙转为浅粉。
    林宇的手指先在穴口外围打圈，轻柔按摩，感受着那份初次的抗拒和渐渐的柔软。菊穴的褶皱在指尖下缓缓舒展，内里的热意透过紧闭的入口传来。他慢慢将一根手指探入，油滑的触感让推进顺畅，内壁紧致如丝绒般包裹住指节，热烫而富有弹性，层层褶皱轻轻蠕动，像无数小手在吮吸。夏荷喘息着，臀部不由自主地轻摇试图适应这异样的入侵，她的呼吸急促，胸脯剧烈起伏，乳头硬挺成小樱桃，浴室的蒸汽让她的皮肤泛起一层薄薄的雾气，气味中多了一丝情欲的甜腻。
    他耐心扩张，先是一指，然后两指，旋转着搅动内壁，涂抹更多润滑油，让菊穴变得湿滑而松软。夏荷的呻吟渐转娇媚，嘴唇微张吐出热气，眼角渗出晶莹的泪花，臀肉因手指的抽插而轻颤，内壁的褶皱被撑开，隐约可见粉红的深处，淫水混合着她的肠液，发出细微的湿润声响。林宇的肉棒早已勃起，粗壮的棒身青筋盘绕、龟头胀大成深红，顶端渗出晶莹的前液。他涂抹上一层淫水，对准那已微微张开的菊穴，龟头轻轻顶住褶皱。他低吼着，腰部缓慢前推，龟头挤开紧致的入口，内壁如热熔的环状肌肉般层层箍紧，摩擦着敏感的冠状沟，每寸推进都带来强烈的挤压感，气味中添了润滑油的滑腻和男性荷尔蒙的霸道。
    「好痛！可是……这是林宇给我带来的疼痛♡……好喜欢♡……只要是林宇给我的♡……我全都要包容♡……」夏荷尖叫着，身体前倾，手掌按紧墙壁，指尖发白。她的脸庞扭曲，眉毛紧锁，皮肤瞬间潮红如火，汗珠大颗滚落，混着水汽。她努力放松括约肌，内壁渐渐适应入侵，褶皱蠕动着包裹棒身，热烫的深处像火炉般灼烧龟头，带来销魂的紧致快感。
    “不要怜惜……狠狠操我……啊～”
    林宇没有犹豫，开始深深抽动，龟头每次拔出带出粉红内壁的轻翻，淫水拉丝般黏连，每次插入深入几分，棒身摩擦着敏感的直肠壁，发出咕啾的湿响。夏荷的呻吟娇媚，时而低沉呜咽，时而娇喘连连。
    她的表情渐转迷醉 嘴唇颜抖着舔舐水珠，眼睛半阖，睫毛颤动，臀部开始主动后顶，迎合他的节奏，浴室的热气让一切更湿热黏腻，气味浓郁成网——薰衣草、汗水、淫水的混合，刺激着感官。他双手扶住她的腰，加速抽插，肉棒完全没入，龟头顶到直肠弯曲处，撞击出隐秘的快感波。夏荷的身体如波浪般摇曳，乳房晃荡溅起水花，阴道虽未触及却因后庭的刺激而分泌蜜汁，顺大腿内侧流下。「啊啊···不要·…太深了··…要坏了』她的叫床声回荡在浴室，皮肤色泽从粉红转为深红，瞳孔扩散，面容失神，高潮的感觉在小腹聚集，内壁剧烈痉挛箍紧棒身，像无数热舌在舔舐。
    林宇低吼着猛冲，龟头碾压敏感点，终于在她的浪叫中释放，滚烫精液直射内壁深处，一股股冲击着热烫的褶皱，夏荷尖锐高潮，「哈啊啊…热…射进来了……爱你…」她瘫软在墙上，身体抽搐不止，精液从菊穴边缘溢出，混着润滑油滴落瓷砖，余韵中她转头，眼神餍足而依恋，带着满足的微笑。
    

第一百三十六章
    一切，仿佛没有尽头。
    林宇一次又一次地发起进攻。
    沉闷的肉响，在水汽弥漫的洗漱间里回荡。
    彻底酥软下去的夏荷，被林宇随心所欲地摆弄着，不断变换着各种姿势。
    他将她压在冰凉的窗台上，用力扣紧她的手腕，然后将其举过头顶。
    大约十几分钟之后，林宇又将她整个人抱了起来，紧紧压在冰凉的砖墙上。
    胸前的柔软，也被粗鲁地挤压变形。
    林宇就这么肆意感受着那股惊人的柔软，还有浸着少女体香的温热。
    再后来。
    林宇将她整个人按在地上，小屁股高高撅起。
    汹涌的波浪，一波接着一波。
    到最后，夏荷彻底失神，只能接连不断地发出一些断断续续，毫无意义的音节。
    这位申城顶级的白富美，就像没有动力的人偶一样，被林宇从后面高高抱起。
    双腿紧绷，脚尖甚至都微微离开了地面，双臂无力下垂。
    脑袋后仰着靠在林宇的怀里，随着动作轻轻晃动。
    花洒的清水从头顶浇下，流过她白嫩的脸颊。
    当一切平息，肉棒缓缓退离，已经彻底没有意识的夏荷，还在恋恋不舍地吸裹着。
    直到完全离开，一坨坨黏稠的精液和淫水混合物才缓缓地满溢出来。
    被林宇抱着，双脚离地的夏荷，也无力地向前弯下腰。
    双手与双脚同时垂下，轻轻摇摆着，一头乌黑的秀发也散落在地面上。
    双目失焦，大脑中只剩下一个念头。
    啊♡--
    我真的被林宇♡...操坏掉了♡--
    ...
    ...
    当林宇和夏荷离开洗漱间时，全馆里面已经空无一人了。
    “嗯？”
    “人都去哪了？”
    林宇疑惑地自言自语。
    毕竟赵虎的拳馆每天都开得很晚。
    虽然外面已经天黑了，但距离往常下班的时间还有很长。
    见外面没有人，林宇只好搂着夏荷来到前台。
    然后，就看到一把熟悉的钥匙，下面还压着一张字条。
    是赵虎那标志性的粗犷字体。
    “小林啊，我们去吃饭了嗷。”
    “你跟夏姐出来之后，记得把门锁好。”
    这个赵虎。
    真是服了。
    要不是你小子多管闲事，夏荷也不会变成那副模样。
    我也不用这么狼狈了。
    林宇看着怀里还沉浸在余韵中的夏荷，无奈地摇了摇头。
    此时此刻的夏荷，处于一种迷离的状态。
    就像刚从蛋壳里孵出来的小鸟，轻飘飘地看着林宇，脸上写满了依恋。
    剧烈运动之后，林宇的肚子也空空荡荡。
    “走，吃点东西去。”
    夏荷没有说话，只是轻轻点了点头。
    林宇试着让她自己走，可她刚从林宇的怀里离开，双脚就一软，根本站不稳。
    晃了一下，又倒回林宇怀中。
    没办法了。
    林宇只好搂着她，一点点下楼。
    夏荷的脚下又滑又飘，走出几步就会崴一下。
    “你没事吧？”
    夏荷迷离地看着林宇。
    摇了摇头，身体却贴得更紧了。
    哎。
    真是的。
    纵情过后，彻底进入圣人模式的林宇，心中一阵懊悔。
    虽然保险起见，林宇选择插进菊穴。
    可某种程度上讲，自己依旧是夏荷第一个男人。
    娇嫩的菊穴失去了宝贵的第一次，结果还被折腾成这副模样。
    以后，麻烦事怕是接连不断了。
    自己就是个普通的大学生，偶尔干点兼职赚钱。
    自己真能顶得住吗？
    夏荷那边，尽管脑子一片空白，但她还是感觉到林宇的心情。
    于是。
    她搂着他的脖子。
    颤抖地踮起脚尖，深深地吻了上去。
    唇齿分开后，夏荷的脸蛋上溢满了绯红，只是安静地看着他。
    林宇看着她这副模样，不由得轻笑起来。
    罢了。
    既然决定要养这朵不请自来的小黄花，那就负责到底吧。
    林宇顺手捏了一下她那饱满的臀肉。
    怀中的美人，立刻发出一声嘤咛。
    或许是之前在洗漱间里被折腾得太狠。
    此刻的夏荷，竟然本能地迎合起来，像被激发了本能的雌兽。
    林宇不由得苦笑起来。
    好家伙！
    才不过一次，就调成这样了？！
    这申城顶级的白富美，属实有点反差了啊。
    林宇捏着她的脸蛋，轻声说：“这里可是外面，不能做。”
    夏荷眼底闪过一抹失落。
    随后又软软地靠在林宇怀里，任由他搂着自己下楼。
    “捏♡...”
    林宇一愣：“？”
    捏？
    捏什么？
    夏荷又重复了一次，声音像刚会说话的小孩子：“捏♡...”
    说话间，还不忘扭晃了一下。
    林宇恍然大悟。
    于是，他回应了她的乞求，把手放在夏荷挺翘的小屁股用力捏了上去。
    “唔嗯嗯嗯♡--”
    一声轻吟过后，夏荷露出了满足的表情。
    林宇扶着她离开了拳馆，外面已是夜色阑珊，霓虹闪烁。
    他没开车，就带着她去了最近的一家路边摊。
    角落里，负责看守夏荷的保镖看到这幅画面，立刻给保镖队长打了个电话。
    “队长，我看到一个男的搂着小姐，刚从拳馆里出来。”
    “要不要上去处理？”
    电话另一端，胳膊和腿上还缠着绷带的简豪微微皱眉。
    开口询问：“是林宇吗？”
    “嗯，是他。”
    林宇这个名字，早就已经录入夏家保镖系统的后台。
    所有人都认识。
    至于这位新任保镖队长简豪。
    正是那天在林宇的包装下，成为悍不畏死保护小姐的那个哥们。
    听到林宇的名字，简豪松了口气。
    那是自己的恩人，同时也是小姐喜欢的男人。
    从他的视角看，林宇才是最适合小姐的男人，而不是那些目中无人的富二代。
    而且，从小姐贴身管家那里得到的消息。
    小姐甚至有意培养他，为两个人的未来铺路。
    也许有一天，这个青年，就是自己要服务的老板。
    想到这，简豪沉声回答：“没事，继续跟着，保护好林先生和小姐的安全。”
    “是。”保镖挂了电话，点燃一支烟，紧了紧衣领，悄然跟上。
    ...
    ...
    “面来了。”
    “夏荷，吃吧。”
    夏荷歪着身子，枕在林宇肩膀上，香喷喷的兰州拉面并没有吸引她的目光。
    她自始至终都在盯着林宇，仿佛要将他的样子刻进骨子里。
    “看我干嘛？吃面啊。”林宇将一碗面推到她面前。
    夏荷却轻轻地笑着，用一种甜到发腻的声音，软软地说：“谢谢你……能够爱我。”
    “我爱你♡...林宇♡...一直爱着你♡...”
    林宇摇头苦笑。
    在她脸上留下一吻后，便宠溺地说道。
    “好了，吃面吧。”
    “嗯♡...”
    夏荷嘴上答应着，却没有动筷子。
    只是侧着身子，双腿搭在林宇腿上，双臂紧紧搂抱着他，像一只软乎乎的树袋熊。
    林宇彻底服了。
    无可奈何之下，只好一边搂着她，一边低头吃面。
    “再不吃可就凉了啊。”
    “嗯♡...（抱得更紧）”
    “你不吃的话，我可要吃了啊。”
    “嗯♡...都给你♡...（轻轻亲着林宇的胳膊）”
    拉面店的老板看了他们一眼，也是挠了挠头，回到后厨。
    现在的年轻人，可真够肉麻的。
    我这可是正经面馆！
    这么亲热，我还怎么做生意！
    

第一百三十七章
    翌日。
    清晨。
    明媚的阳光透过落地窗，洒在房间里，一片暖洋洋的。
    夏荷做了个好梦。
    梦里。
    她和林宇穿着婚纱和西装，在所有人的祝福下，走进了婚姻的殿堂。
    洞房花烛夜。
    她将自己完完整整地交给了他。
    梦里的一切都那么真实。
    以至于醒来时，身体里似乎还残留着那种被填满的感觉。
    不过夏荷心里清楚。
    昨天林宇并没有真的要了她。
    而是走了另一条路。
    自己的初血还留着。
    她知道，林宇还没有完全认可两人之间的关系。
    但这对她而言，已经迈出了很大的一步了。
    睡了一觉。
    身体深处的那种异样感依然存在。
    明明初血还在，嫩菊却被林宇那样残暴地蹂躏过。
    一想到这，夏荷心底就涌起一股无法形容的奇妙感觉。
    脸上不自觉地发烫。
    就有一种，明明还清纯的自己，却已经被林宇开发过了一样。
    “小姐。”
    门外传来女管家沉稳的声音。
    “您醒了。”
    女管家没有擅自进来，只是在门口静候。
    昨天见过林宇后，夏荷内心的狂躁终于被彻底抚平。
    此刻的她，已经恢复了往日的理智。
    女管家的声音，也让她想起了昨晚两人未完的谈话。
    夏家偌大的产业需要继承人。
    自己明确表示过不想参与。
    可问题是，夏家就她一个独生女。
    如果她不继承，就像女管家说的，父母那边只能为她挑选一位合适的婚约者。
    最好结婚当年就要孩子。
    等孩子出生之后，就可以名正言顺地成为夏家的继承人。
    嗯，最好是个男孩。
    女管家其实说得没错。
    夏家的产业需要继承，这的确是一个无法回避的问题。
    “进来吧。”
    “好的，小姐。”
    女管家推门而入，身后跟着两位侍女。
    她们手里捧着刚刚晾晒过，还带着阳光暖意的轻薄睡衣。
    侍女上前，准备为她更衣。
    “不用了，你们出去吧。”夏荷摆了摆手。
    她一向不喜欢被人伺候。
    她接过衣服，自己慢条斯理地穿了起来。
    “你说吧。”
    “好的，小姐。”女管家微微躬身，态度恭敬。
    “在开始之前，我想请您一定要明白一件事。”
    “您喜欢林先生，这是事实。”
    “可夏家的产业需要有人继承，这同样是事实。”
    “如果您一味地逃避，事情只会朝着最坏的方向发展，最后变成谁都不想看到的局面。”
    女管家的话一针见血。
    昨晚，夏荷的脑子里只有林宇。
    今天冷静下来，她也不得不承认，事情确实是这样。
    “所以，你想说什么？”
    女管家轻轻抿了一下嘴角，继续开口。
    “我想说的是，小姐，您要学会利用周围的人和事。”
    “您是夏家的小姐，血缘上的关系是永远无法抛弃的。”
    “所以，您迟早要学会这些。”
    利用吗？
    夏荷眉头微蹙。
    她本能地排斥这个词。
    女管家仿佛看穿了她的心思，不紧不慢地说道。
    “我知道您不喜欢这个词。”
    “但凡事都讲究动机和结果。”
    “如果您是为了自己未来的幸福，去合理地利用一些资源。”
    “您还会这么抗拒吗？”
    “当初您豪掷千金，帮助林宇在初创项目站稳脚跟，不也是在利用金钱的力量吗？”
    短暂的沉默过后，女管家试探性地询问道。
    “如果您不反感的话，我就继续说了。”
    夏荷没有作声。
    她整理好睡衣之后，在床边坐下。
    习惯性地翘起修长白皙的大长腿，手指轻轻抚摸着娇嫩软滑的肌肤。
    因为坐得有点实，被林宇“用”过的地方，传来一阵轻微的刺痛，让她动作一僵。
    那是一种幸福的微痛。
    她很喜欢。
    见夏荷沉默。
    女管家知道这事有戏，便继续开口。
    “目前，夏家麾下有三大产业板块。”
    “金融、房地产，以及近几年势头正猛的互联网业务。”
    “互联网业务中，又包含了社交、娱乐、影视，还有如今最火的AI科创。”
    女管家在夏家多年，对这些了如指掌。
    “金融是夏家的根基，但最近市场不景气，受到了不小的冲击。”
    “房地产已经进入下行周期，短期内看不到希望。”
    “反倒是互联网业务，在经济下行的大环境下，依旧保持着不错的增长。”
    夏荷对家里的产业知之甚少。
    只知道家里很有钱，父母每天都很忙。
    这些内情，她作为夏家唯一的女儿，竟然是第一次听说。
    “我通过一些渠道，得知了老爷那边的计划。”
    女管家压低了声音，“老爷打算在这三大板块中，挑选一些最顶尖的年轻人才，作为您未来夫婿的备选。”
    “而夏家下一个增长点，就在互联网上。”
    “这是前不久董事会内部的决议。”
    “所以……”
    夏荷瞬间明白了她想说的事情。
    于是，她开口说道。
    “林宇现在做的，就是数字多媒体和互联网相关。”
    “你的意思是，让我利用父亲提供的便利，给林宇铺路？”
    女管家微微点头，随即又摇了摇头。
    “不完全是。”
    “如果只是铺路，您之前投的那四千万，已经算是了。”
    “我的想法是……”
    女管家凑到夏荷耳边，用只有两人能听到的声音，详细地阐述着她的计划。
    “您已经帮林先生在申城理大站稳了脚跟。”
    “长谷川里香那边也回信了，林先生戒备心很强，不打算接受您安排的工作室。”
    “所以，长谷川里香提议，让林宇在一家公司做长期兼职。”
    “长期兼职？”夏荷皱眉，这听起来和她预想的差太远了。
    “只做个兼职，他要怎么出人头地？”
    “怎么才能快速填平我们之间的差距？”
    “小姐，您别急。”女管家胸有成竹地笑了笑。
    “夏家的互联网板块，正好有一家新的买量公司正在筹备，渠道和场地都已经搞定。”
    “既然林先生不愿自己当老板，我们何不顺水推舟，让他以兼职的名义进入这家公司？”
    “然后，我们动用夏家的人脉和资金，全力扶持他。”
    “让他做出成绩，扩大影响力，顺理成章地进入公司核心层，接触到更高的圈子。”
    “最后，让他成为老爷眼中，最合适、最耀眼的那个人选。”
    夏荷的心猛地一跳。
    女管家的提议，触动到她的心弦。
    自己不想继承家业，但夏家又必须有人继承。
    既然父亲要为她挑选婚约者，那为什么……不能是林宇呢？
    有自己暗中相助，林宇的未来将一片坦途。
    到时候，父亲没有理由反对，林宇的社会地位也会水涨船高。
    她可以光明正大地走向他。
    而他，只需要轻轻地往前迈出一步。
    “小姐，”女管家加重了语气，“这个位置，您不去占，别人就会来抢。”
    “老爷要为您挑选婚约者的消息，早就传开了。”
    “南方五省，不知多少家族盯着这个位置。”
    “为了这个名头，他们势必会争得头破血流。”
    “所以，您不必有任何心理负担。”
    “与其让一个您不喜欢的人坐上那个位置，惹来无穷的麻烦。”
    “不如从一开始，就让林宇参与进来，然后成为我们心目中的那个内定冠军。”
    

第一百三十八章
    夏荷彻底听明白了。
    这盘棋，原来是这么下的。
    不过，这里面有个绕不开的问题。
    如果林宇最后没能胜出，那该怎么办？
    自己岂不是真要和一个素不相识，甚至可能心生厌恶的男人结婚？
    不过这个念头刚冒出来，就被夏荷自己掐灭了。
    她忽然觉得，能想出这个问题的自己很可笑。
    婚约者？
    什么样的人才有资格成为她的婚约者。
    说白了，最终的解释权，还是在她自己手里。
    无论是张三还是李四，无论他们的业务能力再优秀又如何呢？
    我就是不喜欢。
    你能怎样？
    难道还能把我五花大绑地抬进婚礼现场吗？
    她夏荷，可不是任人摆布的乖乖女。
    她老爸要是真敢那么做，她不介意把整个夏家搅翻天。
    她绝对敢这么干。
    更何况……
    夏荷的思绪，飘回了昨天那个水汽弥漫的洗漱间。
    身体深处还残留着被粗暴对待后的异样感。
    她下意识地并了并腿。
    虽然第一次还在。
    可后面，已经被林宇用过了。
    一想到这，她的脸颊不由得发烫。
    老爸。
    既然你非要给我选男人，那就别怪我搞小动作了。
    你的宝贝女儿，早就不是清白之身了。
    除了林宇，我谁也不嫁。
    “可以。”夏荷抬起眼，目光清澈而坚定。
    女管家微微躬身行礼。
    “好的，小姐，那我就去着手安排。”
    就在女管家即将转身离开时，夏荷叫住了她。
    “我问你一个问题。”
    “小姐，请讲。”女管家停下脚步，姿态恭敬。
    “你为什么这么帮我？”夏荷的声音很轻，用审视的目光盯着女管家。
    “按理说，你是我父母的人，应该更偏向他们才对。”
    女管家脸上露出一抹浅笑，温婉得体。
    这话该怎么说呢？
    夏荷的父亲，确实是那种讲究门当户对的务实商人。
    可夏荷的母亲却不是。
    申城就这么大，哪有什么真正的秘密。
    很多事情，夏荷自以为藏得很好，可她的母亲早就一清二楚了。
    那位从底层一步步打拼上来的夏家夫人，比起所谓的家世背景，更看重一个年轻人的人品和能力。
    那个保护了自己女儿，又让女儿魂不守舍的林宇，早已引起了她浓厚的兴趣。
    更别提，跟了夏家多年的保镖和管家团队，私下里对那个年轻人都是赞不绝口。
    人长得帅，谈吐风趣，小小年纪就有远超同龄人的成熟和远见。
    夏夫人很看好他。
    所以，严格意义上讲，女管家现在执行的，是来自夫人的指示。
    但面对夏荷的疑问，女管家只给出了一个安全的答案。
    “因为我从小看着您长大。”
    “门当户对，或许是多数豪门婚姻的最佳答案。”
    “可在我这里，我更希望您能有一个真正美好的归宿。”
    夏荷眼帘低垂，沉默了片刻。
    她看不出女管家的话里有任何虚假的成分。
    “那就麻烦你了。”
    “好的，小姐。”
    ...
    ...
    晌午。
    申城理大校门口的板面店。
    一身休闲装的林宇，和蒲欢颜面对面坐着，气氛有些凝重。
    蒲欢颜今天穿得格外严肃。
    纯黑色的连衣裙，黑色丝袜，黑色小皮鞋。
    连头发上的蝴蝶结发卡都是黑色的。
    一片漆黑。
    此刻，蒲欢颜满脸写着心虚，低着脑袋根本不敢看林宇。
    而林宇则靠在椅背上，双臂抱在胸前，眯着眼睛。
    就这么一言不发地打量着，这个一身漆黑的可爱奶萝。
    林宇：“……”
    蒲欢颜：“……”
    终于，林宇打破了沉默：“你就没什么想跟我说的吗？”
    蒲欢颜浑身一僵，脸上挤出尴尬的冷汗。
    “啊哈哈……人家什么都不知道捏……”
    还捏上了！
    搁这儿卖萌是吧！
    林宇眼神一冷，掏出手机。
    解锁，点开微信。
    几下操作后，直接将手机屏幕怼到了蒲欢颜的脸前。
    “今天一大早，你发的朋友圈，什么意思？”
    屏幕上，赫然是蒲欢颜今天清晨六点准时发布的朋友圈。
    一张燃烧着白色蜡烛，背景写着“R.I.P”的图片。
    下面还配了两行字。
    【LY，一路走好】
    【我会下去陪你的】
    蒲欢颜：“……”
    她闪电般掏出自己的手机，两根小手指在屏幕上哒哒哒一通狂敲。
    几秒后，那条最新的朋友圈消失得无影无踪。
    她这才抬起头，冲着林宇嘿嘿一笑，露出两颗小虎牙。
    “什么都没有哦”
    林宇看着她这副模样，气得呵呵直笑。
    他猛地站起身，直接挤到她身边坐下。
    然后，一把将这个快要吓尿了的小奶萝揽进怀里。
    “别以为删了就完事了。”
    林宇将手机相册里的一张截图怼到她眼前。
    “我截了图。”
    铁证如山。
    蒲欢颜哑口无言。
    撇着小嘴，把脸扭到一边，尝试吹口哨缓解尴尬。
    但吹了半天，只有阵阵漏风的声音。
    “咻～咻咻”
    “咻咻咻”
    林宇：“……”
    蒲欢颜：“……”
    “蒲欢颜！”
    林宇一声低喝。
    蒲欢颜猛地一哆嗦，脖子瞬间缩了起来。
    像只小仓鼠。
    可怜，又有点可爱。
    “说说吧。”林宇沉声道，“这个LY，是谁？”
    “咳咳……那个……”蒲欢颜两根食指不安地对戳着，眼神飘忽。
    她偷偷瞥了一眼林宇。
    立刻收回。
    又偷偷瞥了一眼。
    又立刻收回。
    “啊哈，这个LY是我呗？”林宇替她说了。
    “嗯……”
    “那我怎么就一路走好了？”
    “这个……之前你们学校……不是出命案了吗……”蒲欢颜的声音细若蚊吟，“我还以为你被……被枪毙了……”
    林宇：“……”
    他属实是被气笑了。
    我寝室老大把他女朋友刀了，关我屁事？
    怎么就把我给枪毙了？！
    这丫头的脑子里，平时到底装了些什么玩意儿！
    感受到林宇身上越来越强的低气压，蒲欢颜委屈巴巴地嘟囔起来。
    “我也不知道你那边发生什么了啊。”
    “就知道你们学校死人了，给你打电话你又不接。”
    “后来我找人打听了一下，才知道你被警察叔叔带走了。”
    “所以我才以为……你就是凶手嘛……”
    林宇皮笑肉不笑。
    “不是，我平日里在你心里到底是个什么形象？”
    “我被带走协助调查，怎么到你这，就直接快进成被枪毙的死刑犯了？！”
    蒲欢颜眨了眨一双黑溜溜的大眼睛。
    居然真的认真思考了一下。
    “就……就觉得你挺容易生气的。”
    “就是动漫和漫画里那种。”
    “表面上很帅，其实背地里最喜欢欺负女孩子的大反派。”
    “要不然，你怎么会让我当你的肉便器呀。”
    尼玛！
    柔边气不是你自己哭着喊着要当的吗！
    还有！
    我容易生气？
    那特么还不都是被你气出来的！
    林宇直接凑到蒲欢颜的脸颊旁，瞪着眼睛，死死地盯着她。
    蒲欢颜浑身紧绷，双腿瞬间并拢。
    小脸也唰地一下变得惨白。
    紧接着，就看她双腿开始不自觉地用力摩挲，两只小手死死压住裙角。
    “林宇……别、别那么凶我……”
    “我……我想尿尿尿……”
    林宇：“……”
    呵呵。
    早晚有一天，老子得被你活活气死。
    “想尿就去！”
    “哦！”
    蒲欢颜如蒙大赦。
    腾地一下站起来，夹着腿小跑着冲进了卫生间。
    看着她逃也似的背影，林宇揉着眉心，只觉得一阵深深的无力感。
    这小丫头片子，也太会脑补了。
    你脑补就算了，还把我给脑补死了？
    林宇低头看了看手机上的截图，嘴角抽搐了一下。
    除了那句“一路走好”，下面还有一句“我会下去陪你的”。
    “呵呵……还搞上殉情了。”
    “我真是服了你了。”
    

第一百三十九章
    十多分钟之后。
    彻底释放后的蒲欢颜，脚步轻快地回到了林宇身边。
    她一坐下，板面也正好端了上来。
    热气腾腾的汤面，香气扑鼻。
    蒲欢颜是隔壁外语学院的。
    加上她那副娇小可人的模样，还有嗲嗲的奶音，在一群理科生里显得格外扎眼。
    毕竟，工科院校里，男生比例高得吓人。
    “嚯，这哥们哪找来的小妹妹，也太顶了。”
    “这声音，我听着骨头都酥了。”
    “帅哥配美女，没毛病，就是这身黑衣服，看着有点怪。”
    “你懂个屁，这叫暗黑萝莉风，懂不懂潮流？”
    周围的议论声不大，很快就被更嘈杂的吹牛声盖了过去。
    “哥们，看我新到的蝴蝶刀！一万三拿下，捡大漏了！”
    “你有病啊，花一万多买个游戏里的皮肤？”
    “你懂什么，这叫理财产品！CSGO的刀皮和手套，可比基金稳多了！我买完包涨的！”
    “呵呵，游戏你是一点不玩，皮肤倒是一套一套的，小心被G胖做局。”
    “前有红锁，后有黑蛋，多少人都被坑得血本无归。”
    “呵呵，他们那是倒霉，我寝室里的哥们已经靠CSGO的皮肤赚了两万多了！”
    嘈杂的讨论声里。
    有聊游戏的，有约着晚上去网吧包宿的。
    也有人提了一嘴，申城理大刚发生的杀人案。
    不过，也就几句话的功夫，话题就歪到了别处。
    对当事人而言，这是一生的悲剧。
    可对其余的看客来说，这件事终究只是茶余饭后的谈资。
    用不了一个月，大家都会回归自己的正常生活。
    或许十几年后的大学校友会现场，大家吃饱喝足之后吹比的时候，会无意识地提了一嘴。
    “诶，你还记得吗？当年咱们学校有个哥们，把女朋友刀了。”
    “哈哈，知道。”
    “那个哥们挺惨的，被绿了选择跟女朋友爆了，只是可惜了他的家人。”
    “你们还能记得他叫什么名吗？”
    “啊，忘了。”
    ...
    ...
    林宇和蒲欢颜这边，正面对面嗦着面。
    蒲欢颜小口小口地吃着，动作很轻，也没有发出声音。
    等她吃得差不多了，林宇放下筷子，身体微微前倾，盯着她。
    “你朋友圈的第一行字，我当你脑子抽了。”
    “那第二行呢？”
    “你要下去陪我干什么？”
    蒲欢颜的视线，落在自己碗里剩下的面条上。
    眼帘低垂，声音小得像蚊子哼哼。
    “就……人家是第一次当肉便器嘛……”
    “漫画里不都这么画的吗……主人要是死了……肉便器也不能一个人活着的……”
    她越说越委屈。
    “我就想着……”
    “你要是真的被枪毙了……我是不是也得下去陪你……”
    “喏，我连黑衣服都准备好了，想着走也要走得体面一点。”
    说完，她还扯了扯身上的黑色连衣裙。
    林宇扯了扯嘴角。
    怪不得穿得这么一身黑。
    之前还只是猜测，没想到她竟然真要跟自己玩殉情。
    要不是今天给她打了电话，把人约出来。
    搞不好这小家伙真就脑子不灵光，直接寻了短见。
    一时间，林宇竟不知道该生气，还是该苦笑。
    人和人之间，果然是无法互通的。
    林宇在社会上摸爬滚打了这么多年，自然见过形形色色的人。
    像蒲欢颜这种的，确实第一次见。
    林宇看着她那副失魂落魄的样子。
    她真的在为殉情这件事苦恼过。
    林宇到嘴边的一肚子火，硬生生给憋了回去。
    这个傻丫头。
    “走吧，吃完了带你去转转。”
    “啊？去哪儿？”蒲欢颜抬起头，疑惑地看向林宇。
    “你不是想知道，肉便器到底要干什么吗？”
    “正好我今天没事，带你体验一下。”
    “哦……”蒲欢颜慢吞吞地站起来。
    又像是想到了什么，表情有些尴尬。
    “那个……我身上没钱了。”
    林宇本来也没打算让她花钱，但还是顺口问了一句。
    “我之前给你下了那么多单。”
    “钱呢？”
    蒲欢颜捏着裙角，小声嘟囔。
    “买了好多新衣服，还吃了好多好吃的，手机也换了最新的。”
    呵呵。
    脑子不太好使，但花钱你是真会。
    不过，不等林宇开口，蒲欢颜就自己解释了起来。
    “网上不是都说了嘛。”
    “人生最悲惨的事情，就是人死了，钱没花完。”
    “我寻思着，反正都要下去陪你了，不如死前把钱都花光，潇洒走一回。”
    林宇扯了扯嘴角。
    还真是符合她的思考逻辑。
    林宇一边感叹她脑回路的神奇，一边又惊叹自己竟然能秒懂她的想法。
    再跟她待下去，自己的脑子恐怕也要被她带偏了。
    “呵呵。”林宇皮笑肉不笑。
    “那有没有人告诉你，人生更悲惨的事情，是人还活着，钱没了？”
    蒲欢颜小脸一垮，嘴巴立刻嘟了起来。
    “呜……”
    “可我真的很认真地在为你殉情做准备嘛！”
    她忽然抬起头，理直气壮地指责起来。
    “说到底，这事都怪你！”
    林宇眉毛一挑：“嗯？还跟我有关系了？”
    “当然有关系啊！”蒲欢颜囔囔地嘀咕着。
    “你是人家的主人嘛！”
    “我给你打电话，你不接！”
    “发信息，你也不回！”
    “人家那么担心你，结果你却什么都不告诉人家，就让我一个人在那儿胡思乱想。”
    “女孩子本来就爱胡思乱想的啊！”
    “然后……然后就变成这样了……”
    她的声音越来越小。
    最后又变成了那种软糯的腔调。
    还带着浓浓的鼻音。
    “人家都是你的肉便器了……”
    “你就不能稍微负点责任吗……”
    “哪怕把我当成小猫小狗养也行哈……”
    “这么长时间了，你肯定也会看手机的，肯定也能看到我给你打的电话，发的信息……”
    “至少……也得给我回个消息嘛……”
    这嗲嗲的撒娇语气，像一只被主人冷落的小宠物。
    林宇沉默了。
    他看着蒲欢颜。
    这个小奶萝的身高，只到自己的胸口。
    矮矮的，奶奶的，委委屈屈。
    林宇心底的那股火气彻底没了踪影。
    这小丫头到底是从哪学的这套，太会撒娇了。
    林宇伸出手，一把按在她的小脑袋上，用力揉了揉。
    蒲欢颜晃着脑袋想躲。
    林宇的手却精准地跟上，继续蹂躏她那柔顺的头发。
    直到把她的头发揉成一个鸟窝。
    “唔……干嘛呀……”蒲欢颜不满地嘟囔。
    林宇顺势捏了捏她气鼓鼓的脸蛋。
    “你不是说，把你当猫猫狗狗吗？”
    “喏，撸猫不都这样？”
    蒲欢颜抬起头。
    因为身高差，她得把脖子仰得老高。
    奶凶奶狠地瞪了林宇好一会儿，最后还是泄了气。
    “哼”她转过身，“那我们走吧……”
    林宇看着她娇小的背影，脑子里忽然冒出一个疯狂的念头。
    真想把她的头发扎成双马尾。
    然后把她按在床上，拽着马尾全速驰骋。
    她那种嗲嗲的奶音，真喊出来的时候不敢想会有多爽。
    “喂，发什么呆呢！”
    走到门口的蒲欢颜，见林宇还愣在原地，便可爱地跳了两下，冲他招手。
    “走了！”
    林宇回过神。
    甩了甩脑袋，把那些乱七八糟的念头压下去，大步跟了上去。
    两人离开后，面馆里的议论声又响了起来。
    “看见没，那小子开的可是宝马i7，最新款的！”
    “卧槽，难怪能泡到这种极品奶萝，原来是富二代啊。”
    “哎，这世道，旱的旱死，涝的涝死，我也想有钱啊！有钱就能泡到这种极品小奶萝！”
    “拉倒吧你，就你这长相，有钱也只配当舔狗！”
    “尼玛！你小子会不会说话！”
    

第一百四十章
    离开餐厅。
    林宇拉着蒲欢颜，直接去了万达广场。
    蒲欢颜的钱全部花干净了。
    今天这一路的开销，自然都得由林宇来。
    路上，蒲欢颜还是对学校那件事心有余悸，忍不住问了细节。
    林宇便将事情的来龙去脉简单讲了讲。
    听完之后，蒲欢颜沉默了许久。
    她无法理解那女孩的做事逻辑。
    “好奇怪啊。”
    “明明都有男朋友了，为什么还要在外面乱来？”
    “交了男朋友，难道不应该对那个男孩子，对自己的感情忠诚一些吗？”
    蒲欢颜看似无心的一句话，却也说到了问题的核心。
    寝室老大用自己的一颗真心付出，换来的却是那个女人肆无忌惮地蹂躏。
    悲哀啊。
    林宇单手扶着方向盘。
    车载音乐悠悠飘着，他跟着节奏轻轻敲击。
    “谁知道呢，要么就是单纯管不住裤裆，不学习不读书就喜欢被人操。”
    “也可能单纯是为了钱，毕竟人家是富二代嘛，俩腿一张就有钱入账。”
    “当然，也可能两样都占了。”
    蒲欢颜还是摇了摇头。
    以她的脑回路，实在想不通那个女人。
    “既然是为了钱，那从一开始就找个富二代不就好了嘛。”
    “干嘛非要交个男朋友，然后再去外面瞎搞？”
    “最后不仅伤害了别人，自己也惹了一身的麻烦。”
    她说得倒也没错。
    如果那个女生一开始就目标明确。
    我就喜欢钱，所以我干脆就找个富二代。
    或许，就不会有后面的悲剧了。
    林宇瞥了她一眼，随口问道。
    “那你呢？”
    “换作是你，你怎么选？”
    蒲欢颜想都没想，直接脱口而出。
    “我已经是你的人了啊，没有其他选项呀。”
    她掰着手指，一脸认真地规划着自己的未来。
    “肯定要被你一点点开发，最后身体和心灵都彻底沉沦。”
    说完，她还煞有介事地叹了口气。
    “哎……”
    “不过……你以后调我的时候，能不能不要打我？”
    “我很怕疼的……最好是那种……温柔一点的，循序渐进地来……”
    林宇听得眼角直抽。
    他发现了。
    这丫头对肉便器这个身份，好像有种近乎偏执的执着。
    不过你自己都说了，自己就是个单纯的泄欲工具。
    怎么还提上要求了？
    林宇失笑，趁着等红灯的间隙，猛地凑到蒲欢颜面前。
    “你总把这三个字挂在嘴边。”
    “那你知道，柔边气现在该做什么吗？”
    蒲欢颜被他突然的靠近吓得一哆嗦。
    整个人像小动物一样，缩在座椅角落。
    “啊……就……就是……”
    她明显紧张了起来，眼神飘忽不定。
    这姑娘就是典型的吃硬不吃软。
    林宇稍微强硬一点，她立刻就怂了。
    “漫画里不都说了嘛……”
    “就是……工具嘛……”
    她的声音越来越小，细若蚊蝇。
    “要二十四小时都……都保持湿润……”
    “无论你什么时候想要……我就要主动坐上去……”
    林宇眉毛一挑。
    哟呵？
    理论知识还挺丰富，平日里没少看啊。
    “嗯，回答得不错。”
    林宇玩味地笑了一下。
    “那我现在就想要了。”
    “一会儿我就把车开到没人的胡同里。”
    “你自己掰开，然后坐过来。”
    蒲欢颜瞪圆了眼睛。
    呆呆地看着林宇，大脑宕机了足足三秒。
    下一刻，她发出一声短促的尖叫。
    “诶？！现……现在吗？！”
    “我……我那个……还没准备好！”
    “我还没交过男朋友！第一次什么的……真的……不行……”
    她是真的当真了。
    眼看着林宇一脸认真，她吓得浑身发抖。
    裙子下面的两条细腿死死并拢，眼泪瞬间就在眼眶里打转。
    完蛋了！
    又……又想尿尿了！
    林宇也不说话，就那么饶有兴致地盯着她，欣赏着她惊慌失措的模样。
    蒲欢颜越看他这副表情，心里越是害怕。
    “我……我真的……不行……”
    她带着哭腔求饶。
    见林宇不为所动，她急得大脑飞速运转。
    终于想到了一个两全其美的办法。
    “实在不行……我……”
    “那个……后面给你用……”
    说完，她还下意识地摸了摸自己的小屁股。
    一想到可能要发生的场景，她整个身子绷得更紧了，小脸涨得通红。
    林宇见她抖得像只被揪了胡须的小仓鼠。
    终于忍不住笑了出来，伸手揉乱了她的头发。
    “你不是我的肉便器吗？耍脾气，可是没有资格谈条件的。”
    “我让你坐上来，你就得坐上来。”
    “我让你自己动，你就得自己动，明白了吗？”
    蒲欢颜的眼泪唰地一下就掉了下来。
    “可是……我的第一次……是要留给未来男朋友的……”
    林宇的手顺势滑下，落在了她的大腿上。
    轻轻揉捏着。
    感受着她丝线般滑腻的肌肤。
    嗯，真软。
    “噫♡--”
    蒲欢颜浑身一颤，发出一声娇媚的悲鸣。
    “别♡……求你了♡……主人♡……”
    她满脸羞红，用力推着林宇。
    可那点力气在林宇面前根本不值一提。
    这种欲拒还迎的姿态，反而让林宇心底的火烧得更旺了。
    眼看反抗无效，蒲欢颜终于彻底怕了。
    此时此刻的她，就像是里番里最常见的女主角一样。
    身娇体软易推倒。
    只要稍微用点强，就能直接拿下。
    “我……我给你……”
    她彻底放弃了抵抗，簌簌地哭了出来。
    “我给你还不行吗……呜呜呜……”
    蒲欢颜缩在角落，委屈巴巴地抽着鼻子。
    “反正都给你了……以后人家也谈不了男朋友了……”
    “只能一心一意地给你当肉便器了……呜呜呜……”
    她胡乱抹了一把脸上的泪水。
    忽然，她鼓起脸颊，然后用一种破罐子破摔的眼神瞪着林宇。
    “以后……你当我男朋友得了！”
    林宇：“？”
    嗯哼？
    什么玩意儿？
    这脑回路是怎么拐过来的？
    “什么意思？”
    蒲欢颜别过脸，声音闷闷的。
    “我的第一次是给男朋友准备的。”
    “既然你非要拿走……那你就得当我男朋友！”
    “网上不都说了嘛……每个男孩子，都希望有一个听话乖巧的肉便器女友……”
    这都从哪个网站上看的？
    我天天高强度网上冲浪，怎么就没见过这种说法？
    “不行。”林宇干脆利落地拒绝，“我可当不了你的男朋友。”
    “不是跟你说过吗，我还要陪百十来个女孩。”
    “啊？！”蒲欢颜的大眼睛瞪得溜圆，刚止住的眼泪又一次决堤。
    “呜呜呜……讨厌鬼！”
    “要拿走人家的第一次，还不当人家的男朋友……”
    她一边哭，一边用小拳头捶打着座椅。
    “渣男……你就是个大渣男……呜呜呜……”
    林宇被她这番操作气笑了，继续往前开着车。
    “不是你自己哭着喊着要当我的肉便器吗？”
    “都要跟我一起殉情了，现在又骂我渣男？”
    “可我也是第一次当肉便器呀！我也没经验的！”蒲欢颜哭得更委屈了，到最后甚至开始撒娇耍赖。
    “我不管……你就要当我男朋友……”
    林宇看她这副模样，也不打算再逗她了。
    这丫头脑子一根筋。
    自己再多说两句，她怕是真耍赖上自己了。
    “行了，我就是想告诉你。”
    “肉便器可不是那么好当的，某种意义上还算个技术活呢。”
    “既要了解主人的喜好，过程中还要一直夹紧，不能只顾着自己舒服，还要让主人爽起来。”
    “要把自己的一切都奉献给主人，这样才是合格的肉便器。”
    “像你这种半吊子，还是好好学习，将来找个好工作吧。”
    他放缓了语气。
    “别整天满脑子想着跟我殉情。”
    “首先，我没那么容易死。”
    “其次，你这条小命也挺珍贵的。”
    蒲欢颜不哭了，但也没说话。
    她默默地把鞋子脱掉，将自己缩成一小团。
    双脚踩在座椅上，双手抱着膝盖，下巴垫在膝盖上。
    就这么用眼角的余光，幽幽地瞥着林宇。
    车厢里沉默了许久。
    沉默良久之后。
    林宇看向蒲欢颜。
    “话说回来。”
    “为什么你那么执着于男朋友呢？”
    “因为…”她看着窗外，双目怔怔出神。
    “有人跟我说过，只要交了男朋友，就没有那么多倒霉的事情。”
    “我就会变得更幸福。”
    

第一百四十一章
    嗯？
    交了男朋友，就会变幸福？
    林宇心里泛起一阵古怪。
    谁跟她说的？
    更关键的是，她怎么还就真信了？
    不过这句话，倒是让林宇想起了很久之前的一件小事。
    那时的自己，还在念初中。
    父母早亡。
    生活一落千丈。
    再加上张晓兰那个婊子的背叛和奚落，他的人生曾一度陷入最深的黑暗。
    连吃饭的钱都没有。
    因为年龄太小，根本找不到像样的兼职。
    最后只能在街头巷尾发传单。
    一天五十块钱。
    记得某一天。
    申城下起了瓢泼大雨。
    雨水很冷，仿佛要把骨头都浇透。
    介绍兼职的工头因为不想给钱，直接撂下一句。
    “下雨也得把传单发完。”
    于是，林宇就那么顶着大雨，在空无一人的街上游荡。
    雨水把他都给浇透了。
    背包灌满了水，里面的传单也全都湿透，背在身上沉得一批。
    街上没人，根本发不出去几张。
    拿不到钱，晚上就得饿肚子。
    那时的林宇，甚至有一种想要自我了断的想法。
    活着实在太累了。
    就在他为了晚饭发愁，几乎绝望的时候。
    一个女孩闯入了他的视线。
    她一个人走在大街上，比自己淋得还惨。
    身上那件一看就价值不菲的洋裙。
    沾满污泥，狼狈不堪。
    她的眼神空洞，没有一丝光亮，像个没有灵魂的木偶。
    因为时间过得太久了。
    林宇已经忘了她到底长什么样。
    只记得她挺可爱的，而且还背着一个非常可爱的书包。
    两人对视了一眼，林宇把一张湿漉漉的传单递了过去。
    她接过传单，呆呆地看着他。
    就像在看一个怪人。
    林宇也不多谦让。
    用同样怪异的眼神看着她。
    彼此的目光中，似乎都透着同样的情感。
    哪来的神经病？
    大雨天还在外面瞎逛什么？
    下一秒。
    她的肚子咕噜噜叫了起来。
    林宇：“你饿了？”
    女孩点了点头。
    林宇：“想吃饭吗？”
    女孩又点了点头。
    林宇看着自己手里剩下的一大沓传单。
    于是，将书包里那厚厚的一摞传单，分了她一半。
    “帮我把这些发完。”
    “拿到钱，我带你去吃饭。”
    女孩似乎很意外。
    不是吧，哥们。
    我都这副模样了，你竟然还让我干活？！
    但饥饿感战胜了一切。
    她最终还是同意了。
    于是，在那场倾盆大雨里。
    一个穷小子和一个穿着昂贵洋裙的落魄小美女，发起了传单。
    结果可想而知。
    传单根本没发完。
    最后，还是路过的巡警发现了瑟瑟发抖的两人。
    再之后，非法雇佣童工的工头被抓了。
    巡警带着他们去肯德基饱餐了一顿。
    那滋味，林宇至今还记得。
    临走时，好心的巡警给了他们一百块钱。
    让他们好好学习，以后考上好大学再工作。
    接下来的记忆就有些模糊了。
    大概是淋雨太久，发了高烧。
    但有两件事，林宇记得一清二楚。
    第一件。
    女孩当着他的面，把那张崭新的一百块钱，工工整整地撕成了两半。
    一半给了林宇，另一半揣进了自己的兜里。
    理由是，林宇说过一人一半。
    当时林宇就觉得，这女孩脑子好像不太好使。
    她难道不知道撕开的钱花不出去吗？
    分一半的意思，难道不是找个地方，把一百破成两张五十？
    第二件事，是林宇问起她的家事。
    自己父母双亡，为了赚钱才冒着大雨来发传单。
    她穿着非常昂贵的洋裙。
    按理说，不该缺钱的。
    在大街上淋雨，肯定有别的原因。
    不过，她只说自己的生活一团糟，她想获得幸福。
    林宇让她好好学习。
    她说自己成绩很好，但还是不幸福。
    林宇让她多运动。
    她说自己不擅长运动。
    林宇绞尽脑汁提了好几个建议，全被她否决了。
    最后，像是破罐子破摔一样，林宇没好气地甩出一句。
    “要不你试着找个男朋友？”
    记忆到此为止。
    汽车还在缓慢前行。
    林宇的目光落向身边的蒲欢颜。
    她正茫然地盯着车窗外。
    额……
    不会这么巧吧？
    申城说大不大，说小不小。
    总不能蒲欢颜就是那个女孩？
    林宇甩掉这些乱七八糟的想法，清了清嗓子。
    “谁告诉你，交了男朋友就能收获幸福的？”
    “啊？就是小时候，有个晒得黑溜溜的小矮子跟我说的。”
    林宇挠了挠头。
    晒黑的小矮子？
    “对啊。”蒲欢颜努力回忆着，“时间太久了，好多事都记不清了。”
    “就知道当时下了好大的雨。”
    “我因为家里的一些事不开心，就跑出去淋雨，想把自己弄生病，这样他们就会关心我了。”
    “结果半路上，就碰到了那个晒黑的小矮子。”
    “跟一个小煤球一样。”
    “然后还非要我帮他发传单。”
    “哼，让我这样的美少女给他发传单，也不知道他脑子里想的什么。”
    林宇：“……”
    哈哈。
    这有点过于巧合了。
    记忆中，自己那时候确实晒得挺黑。
    但不至像煤球吧？
    还有，个头矮小？
    你一个一米五的小鼻嘎，还好意思说别人矮？！
    嗯。
    肯定不是自己，是别人。
    “后来呢？”林宇不动声色地问。
    “后来？”蒲欢颜皱着嘴唇，认真思考，“后来的话，就顶着大雨发传单，然后……”
    说着说着，蒲欢颜像是猛地想起了什么。
    她豁然转头，一双大眼睛直勾勾地锁定在林宇脸上。
    林宇心头一跳。
    “干嘛这么看我？”
    蒲欢颜眯起眼睛，像只警惕的小猫，小心翼翼地试探道。
    “你该不会是……吃醋了？”
    啊？
    吃醋？
    这都什么跟什么啊！
    “啊！我知道了！”蒲欢颜一拍手，瞬间觉得自己洞悉了一切。
    “你肯定是吃醋了！”
    “因为我是你的肉便器嘛！”
    “我小时候跟别的男孩子接触过，你就觉得不开心！”
    “所以你才一直追问，想知道我和那个男孩有没有发生什么，然后你好用这件事来威胁我！”
    “逼我做这样那样的事情，把生米煮成熟饭！”
    林宇：“……”
    他脸上的肌肉抽动了一下。
    好好好，你又懂了是吧。
    林宇本来已经熄了逗她的心思。
    但此刻，前言撤回。
    “你说得对。”林宇面无表情地开口，“我现在就要办了你。”
    话音未落。
    他猛地一打方向盘，宝马车一个甩尾，直接拐进了一条偏僻无人的小巷。
    “别废话，快点给我坐上来，自己动！”
    蒲欢颜吓得小脸瞬间煞白。
    “诶？！”
    “这……要在这里？！”
    林宇指了指自己的腿。
    “废什么话！快点！”
    蒲欢颜紧张得两眼直转圈，浑身都在抖。
    “那个……我……我有点紧张……”
    “想……想去嘘嘘……”
    林宇声音冰冷：“憋着！”
    “不要啊！我根本憋不住的！”
    “憋不住也得憋！”
    可这种事哪里是说憋就能憋住的。
    蒲欢颜的脸越来越红，身子越绷越紧，双腿下意识地开始摩挲。
    “不行了……糟了……”
    “真的要漏出来了……”
    “我不想再尿到车上了……”
    “洗车还要花钱的……我没钱了……”
    林宇：“？”
    好家伙！
    你关注的重点是没钱洗车吗？！
    有过前车之鉴，林宇这次确实不敢再赌了。
    他停下的这个狭窄胡同，阴暗潮湿，离公共卫生间十万八千里。
    啧……没办法了！
    林宇拉开车门下了车，一把将蒲欢颜也拽了出来，按在墙边。
    “就在这里解决。”
    “我给你挡着。”
    “啊？！”蒲欢颜羞得满脸涨红，靠着冰冷的墙壁，双腿抖得像筛糠。
    那股强烈的尿意，马上就要冲破最后的防线。
    “不要……不要……”
    “我不想变成漏尿女孩……呜呜呜……”
    见林宇一直盯着自己，蒲欢颜也是满脸委屈。
    “呜呜呜！”
    “果然人世间更悲惨的事情，就是人还活着，钱花没了！”
    “要是我有钱的话，就可以尿在车里了！”
    林宇眼皮子都跟着抖了几下。
    尼玛的！
    这可是宝马！
    你直接当成厕所了是吧！
    “少废话！”
    “让你尿你就尿！”
    蒲欢颜虽然还在抗议，但身体已经快要到极限了。
    她绝望地闭上眼，双手下意识捏住了裙摆。
    紧接着，双腿猛地一顿。
    “呲——”
    激荡的水声，在寂静的巷子里响了起来。
    

第一百四十二章
    这已经是第几次户外尿尿了？
    蒲欢颜都要记不清了。
    最要命的是，她释放完毕后，竟然还觉得有那么一丢丢的舒服。
    完了。
    自己彻底完蛋了。
    宝马车里，一片尴尬的死寂。
    只有车载音乐还在幽幽地响着。
    蒲欢颜把自己缩在座椅的角落里，抱着膝盖。
    沉默许久，她幽幽的声音才飘了过来。
    “讨厌……都怪你……”
    “把我调成变态了……”。
    她抬起头，认真地看着林宇。
    “当我男朋友…”。
    “你要是不当，我就天天去你家门口尿尿！”
    林宇咂了咂嘴。
    被她这清奇的脑回路彻底整不会了。
    哪来的女变态？
    这种我报警都能给你抓了！
    “关我什么事？”。
    “谁能想到你跟水龙头一样，说来就来。”。
    “你这是病，得治。”。
    “不然老了以后，养老院的护工天天拿拖把打你。”。
    蒲欢颜更委屈了，鼻头一酸。
    “无良主人……”。
    “把人家这么可爱的女孩子，调成憋不住尿的变态……”
    “将来还要被护工暴打……我讨厌死你了…”
    她嘀嘀咕咕地控诉着，然后又绕回了最初的话题。
    “做我男朋友，我就原谅你。”
    林宇挑了挑眉，“我倒是无所谓，就是你确定要跟百八十个女人抢我吗？”
    “呜……她们不会打我吧……”。
    蒲欢颜竟然真的蹙着眉，很认真地思考起了这个问题。
    林宇甚至觉得，自己现在要是说一句明天陨石撞地球，她都会立刻打开各大小说网站，从末日小说里面找灵感，然后给末日降临做准备。
    “当然会。”林宇故意吓唬她，“还会把你吊起来打。”。
    蒲欢颜立刻撅起了小嘴，小声嘟囔。
    “那你就告诉她们，不许打我嘛……”
    “我就安安静静地蹲在角落里等她们都吃完了我再吃……”
    她想了想，又补充了一句。
    “实在不行……我可以在后面帮她们推屁股的……”
    林宇：“……”。
    他深吸一口气。·
    感觉跟她待久了，自己的脑子都快要被同化了。
    “行了，到地方了。”
    “下车，带你逛逛，顺便把你的单下了。”
    提到下单，蒲欢颜这才想起正事，连忙掏出手机。
    “对了。”
    “你给我下的那个扫货APP，有新提示了。”
    她把手机屏幕凑到林宇面前。
    “你看，上面说我可以上架新商品，还能搞促销活动，我要不要弄啊？”。
    林宇扫了一眼。
    当他看到那个新增的商品名称时，眼神微微一凝。
    【园艺浇花】。
    商品简介写得非常文艺，就是简单的浇花活动。
    可这个浇花……
    喷壶用的是蒲欢颜，至于浇花用的肥料嘛，就是刚刚她在外面漏
    出去的那些东西。
    这扫货APP，还挺会整活。
    林宇看向蒲欢颜。
    蒲欢颜也正眼巴巴地看着他。
    四目相对。·
    “你确定要上架这个？”林宇的声音听不出情绪。
    “咳咳……那个……能赚钱吗？”她小声问。
    林宇指了指屏幕上的标价。
    “上面写了，一单十万。”。
    “哇！十万！”蒲欢颜的眼睛瞬间亮了起来，“那我上架！马上就上架！”
    林宇决定最后再给她一次机会。
    “事先声明，赚得越多，付出的就越多。”。
    “你不是说，要把第一次留给男朋友吗？”
    “‘如果因为这一单，导致你失去了第一次，而且还要被迫在外面嘘嘘，你也没问题？”
    蒲欢颜低头认真地思考了一下。
    再抬头时，眼神里没有了犹豫。
    “嗯。”
    “你不是说过了吗，肉便器是没有资格谈男朋友的。”
    “要把自己的一切，都献给主人。”
    她自嘲地笑了笑。
    “反正我已经被你开发成喜欢漏尿的变态了。”
    “我已经没有别的选择了。”
    “不如趁机赚点钱。”。
    林宇长长地呼出一口气。
    他觉得，还是有必要讲清楚一些事情。
    “我从一开始，就没说过你是我的肉便器。”
    “自始至终，你都是自由的。”。
    “当初在便利店抓到你，我也只是打算给你刷个单，让你赚点钱，然后就放你离开。”
    他的本意，确实是想拉一下她。
    毕竟她和自己有几分相似。
    不仅都没钱，生活也都过得一团糟。
    然而这份好意，在蒲欢颜听来，却成了截然不同的意思。
    “哈？！”
    她直接哈气了。
    “你要把调好的肉便器扔掉吗？！”
    “这也太渣了吧！”
    “我告诉你哦！”
    “这种情节要是放到漫画和小说里，可是妥妥的送女！”
    “搞这个题材的作者，好多都被读者开盒了！后果很严重的！”
    林宇的太阳穴怦怦直跳。
    送女？
    我他妈看起来像那种千年老王八吗？！
    还有，我什么时候调你了？！
    自始至终不都是你在脑补？
    林宇算是彻底明白了。
    这丫头，是铁了心要往柔边气这条不归路上走到黑了。
    行吧。
    那就如你所愿。
    林宇猛地凑到蒲欢颜面前，一把捏住她小巧的下巴。
    然后，不给她任何反应的时间，直接吻了上去。
    他撬开她粉嫩的唇瓣，粗暴地与她的蜜舌纠缠在一起。
    “唔つ”。
    “不要……亲得那么用力……。”
    “我……我又想尿尿了……啊哈……”
    蒲欢颜被亲得满脸通红，浑身发软，一双小手无力地推着林宇的胸膛。
    试了几下后便彻底放弃，选择了顺从。
    她任由林宇搂着自己的后脑，贪婪而粗暴地掠夺着她口中的香甜津液。
    吻着吻着，林宇的手滑到了她的大腿上。
    随后，一路向上，拨开内裤，探入了那片湿漉漉的沼泽地上。
    紧接着，探入那潮湿柔软的小穴之中。
    蒲欢颜双眼瞬间瞪大，身体猛地一颤。
    啊❤—一。
    我的那里——。
    从来没有被任何人碰到过的地方一一。
    被林宇碰到了……沾上了林宇的味道❤……
    完了……这下我真的要被他吃干抹净……成为他的专属女奴了…
    一记深吻结束。
    林宇的唇贴在蒲欢颜滚烫的耳边。
    用只有两人能听到的声音，一字一句地说道。
    “从现在开始，你就是我专属的肉便器。”
    “我不但会把你抱起来操，还会把你的身体，从里到外，全都调成我的形状。”
    “我要在你身上染满我的味道，让你这辈子都离不开我。”
    “我要让你，连做梦的时候，梦到的都是我。”。
    “明白了吗？”。
    蒲欢颜双目迷离，大脑一片空白。
    林宇的这番话，像魔咒一样在她脑海里嗡嗡作响。
    连做梦都忘不了……
    这么说的话，肉便器岂不是比男朋友的关系，还要更加深厚？
    那我成为林宇的柔边气的话，会收获更多的幸福吗？
    “啊……”
    “林宇”
    林宇捏着她的脸蛋，将她的小嘴捏得微微噘起。
    “肉便器，现在你该叫我什么？”。
    “啊……”蒲欢颜的心脏怦怦狂跳，一种难以言喻的强烈情绪在心底翻涌。
    她用力地咽了咽口水，然后用蚊子般的声音呢喃着。
    “主❤……人…”。
    “对了，我的乖宝宝。”。
    然而，林宇刚要继续开口。
    蒲欢颜却扔出了一句更劲爆的话。
    “papa～”。
    她水汪汪的大眼睛里满是意乱情迷。
    竟主动凑过来，在林宇的嘴唇上轻轻啄了一下。
    “主人papa”
    “要操人家了吗……”
    蒲欢颜的声音，本来就很夹。
    是那种含糖量满分的，嗲嗲的那种。
    如今竟然主动说“主人papa”这种话。
    林宇只觉得脑子嗡的一下。
    那根绷紧的弦，也直接断了。
    一股热流从背脊上涌，林宇直接吻了下去。
    然后，手指也跟着没入紧致的处女嫩穴之中。
    噗啾噗啾的声音，猛地在车厢里响起。
    “啊哈——”。
    “主人❤～papa～”
    “不要弄那里……那里很敏感的一一”
    “我要尿出来了……要……”
    “噫❤——”。
    伴随着一阵猛烈的痉挛。
    滚烫温热的洪流倾泻而出。
    林宇知道，自己又得去洗车。
    

第一百四十三章
    “那个……抱歉啦。”。
    摇摇晃晃的公交车上。
    蒲欢颜和林宇并排挤在后门边，她的声音细若蚊蝇。
    宝马i7已经被送去精洗了，又是三百块钱。
    是的。
    蒲欢颜尿得很畅快。
    连风挡玻璃上都溅了不少。
    林宇瞥了她一眼，语气平淡。
    “不用抱歉。”。
    “三百块，记你账上。”。
    “唔…”蒲欢颜脖子一缩，小声嘀咕，“等我有了钱……会还给你的……”
    林宇叹了口气，没再说什么。
    车厢里人挤人，空气有些浑浊。
    他看了一眼身边娇小的蒲欢颜。
    她就像一只受惊的小动物一样，随时都可能被人群冲散。
    他伸出手，很自然地将她揽进了怀里。
    “啊～”·
    蒲欢颜轻轻嘤咛一声，身体瞬间僵住。
    但一想到自己已经是林宇专属的柔边气了，连“主人papa”这种话
    都说了出来。
    便顺从地放松下来，温顺地依偎在他怀中。
    小脸悄悄红了，嘴唇也抿得紧紧的。
    公交车走走停停，后续几站又上来了不少人，车内空间愈发逼仄。
    林宇干脆将她整个护在自己和车门之间，用宽阔的臂膀为她隔开
    了一个小小的安全区。·
    蒲欢颜就这么仰头看着林宇的下巴，感受着他胸膛的温度和稳健
    的心跳。
    这就是被保护的感觉吗？
    好像……真的挺幸福的。
    咣当！
    一个急转弯，整个车厢的人都控制不住地晃动。
    林宇被身后的人猛地一撞。
    整个人不受控制地朝前压去，将蒲欢颜结结实实地挤在了下客门上。
    “抱歉抱歉，刚刚没站稳。”后面的女白领连忙道歉。
    林宇摆了摆手，示意没事。
    可这么一挤，他直接贴在蒲欢颜身上了。
    蒲欢颜个子不高，但发育得却异常饱满。
    此刻，那两团饱满的柔软，毫无保留地挤在了林宇身上。
    随着公交车的晃动，两人身体不断交错磨搓。
    一种前所未有的暧昧气息，在拥挤的车厢里悄然弥漫。
    蒲欢颜只觉得，有个东西在不停地戳着她。
    她下意识地低下头。
    随后，眼睛猛地睁大。
    啊—-。
    是……那个——。
    她缓缓抬起头，正好对上林宇投来的目光。
    “你...那里…”蒲欢颜的声音小得几乎听不见。
    林宇深吸一口气，压低声音。
    “没办法。”
    “忍一忍。”
    蒲欢颜的小脸更红了，像熟透的苹果。
    她感觉林宇憋得好难受。
    都变成那样了。
    是不是我挤得太用力了？
    要不……我转过去？
    蒲欢颜这么想着，便在狭小的空间里努力挪动身体，变成了背对
    林宇，面朝车门玻璃的姿势。
    “这样……是不是好一点？”她还回过头，小声询问。
    然而，她这么一转。
    那股滚烫炙热，不偏不倚地戳在她更加软糯的嫩臀上。
    加上公交车仍在来回晃动，林宇也因为惯性和身后人群的不断挤压。
    就这么一次次地向前压了过去。
    “啊——”。
    “唔嗯……嘶——”。
    蒲欢颜感觉那种滚烫，仿佛穿透了薄薄的衣料，直接烙印在她的
    肌肤上。
    有好几次，甚至还精准地戳了进去。
    在她最为柔软的小嫩穴上不断地擦蹭着。
    蒲欢颜脸蛋娇红，呼吸急促，脑子更是不受控制地妄想起来。
    好热……好烫……。
    啊——。
    就像……就像真的在做一样❤—一。
    被主人papa从后面抱着……
    然后一次次地……
    糟了！
    身体有反应了！
    蒲欢颜的脸都红到了耳朵根。
    强撑着强烈的酥麻感，整个人几乎要软倒在林宇怀里，双眼也盈满了水光。
    她呼出的热气，在车门玻璃上凝成一团团白雾。
    人群挤压着林宇，而林宇挤压着蒲欢颜。
    将这位娇小可爱的奶萝，牢牢地按在玻璃门上。
    她柔软无力地撑在玻璃门上，两团柔软也挤得变了形。
    好在玻璃门上贴着单孔透广告，外面的人看不到里面的旖旎春光。
    “哈……哈…
    蒲欢颜的身体越来越烫，脑子也越来越晕。
    灼热的烧灼感，直接让她开启了柔边气模式，双目也变得飘忽迷离。
    她仰靠在林宇怀里，用梦呓般的声音呢喃。
    “主人～papa❤”。
    “我……我想……尿尿了……”。
    林宇一听这话，魂儿都快吓飞了。
    “靠！”。
    “你千万给我憋住！”。
    “这可是公交车，你要是敢尿出来，明天就上社会新闻了！”。
    “我……我知道……可我控制不住了……”蒲欢颜的脸红得快要滴出血来。
    “我也不知道……我的身体到底怎么了……”
    “只要一兴奋……一紧张……就会想去厕所……”
    她泪眼汪汪地看着林宇，水润饱满的嫩唇微微张开。
    “我是不是……被你玩坏掉了……”
    林宇双手撑在玻璃门上。
    强行给她腾开了一点空间。
    “这可跟我没关系。”
    “第一次见你，你就在便利店尿了一地。”
    “呜呜呜……”蒲欢颜死死咬着嘴唇，拼命憋着。
    车门每晃动一下，她的身体就跟着紧绷一次。
    修长笔直的白嫩美腿用力并拢，双手也用力攥着衣服。
    用尽全身力气在和澎湃的尿意对抗着。
    “还有多久……才能下车啊……。”
    “再坚持一下。”
    “呜呜呜……”
    难熬的十几分钟过去，公交车终于在万达广场站停下。
    可蒲欢颜已经憋得快走不动路了。
    林宇见状，只好一把将她从车上拽下来，然后一路搀扶着。
    蒲欢颜全程内八字，小碎步往前挪，每走一步都抖得像筛糠一样。
    还没走几步，她就快崩溃了。
    此刻，正在商场一楼大厅。
    蒲欢颜双腿内八夹得死紧，身体蜷缩着，浑身都在轻微发抖。
    她两眼紧张地四处乱瞟，而这种紧张，反而让那股强烈的尿意愈发汹涌。
    就像即将决堤的洪峰。
    “主人……主人……”。
    “我要憋不住了……怎么办……怎么办呀—一”
    林宇也没想到，她这水闸就这么不经用。
    没办法了！
    众目睽睽之下，林宇猛地弯腰，直接将她打横抱了起来。
    周围人看到这一幕，纷纷投来惊奇的目光。
    “嚯！光天化日之下抱女朋友！现在的年轻人真会玩！”
    “呜呜呜，人家也想被抱抱！”
    “姐们儿，你也不看看自己什么吨位！不知道的还以为卡比兽上街了呢！”
    “啊！你居然凶我！我不管我要抱抱！”
    随后，就看一个体型颇为壮硕的女孩，直接在一楼广场中央跺起了脚。
    咚！咚！咚！
    感觉整个商场的地砖都跟着颤抖。
    林宇完全无视周围的骚动，抱着怀里快要坏掉的蒲欢颜，径直冲到了二楼角落的卫生间。
    “快去！”他一把将她放下。
    蒲欢颜不敢有丝毫怠慢，夹着双腿就冲了进去。
    林宇站在门口，刚松了口气，以为这次总算能解决了。
    结果没过多久，口袋里的手机就嗡嗡震动起来。
    他拿出手机一看。
    只一眼，就觉得眼前一黑。
    “林宇！我好像憋坏了！”。
    “我……我尿不出来了！呜呜呜！”。
    林宇整个人愣在原地。
    好家伙！
    还有这种操作？！
    他警惕地看了看周围。
    确认女卫生间门口没人后，心一横，直接走了进去。
    推开最里面的隔间门。
    果不其然。
    蒲欢颜正坐在马桶上，两眼泪汪汪地看着他，满脸都是绝望。
    “主人……呜呜呜……”。
    “我好像真的坏掉了……怎么办呀……”
    这种情况，多半是憋太久导致肌肉过度紧张了。
    林宇关上隔间门，反锁。
    “要我帮你吗？”。
    “嗯……帮我……”蒲欢颜软软地应着，带着哭腔。
    下一秒，林宇便将她从马桶上抱起。
    像小时候大人抱小孩尿尿一样，托着她的双腿。
    蒲欢颜羞得满脸涨红，双手死死捂着脸。
    都已经这么大了，结果还做出这么羞耻的事情！
    自己真是羞得没脸见人了！
    林宇在她耳边小声吹着口哨，试图让她放松。
    可是，没用。
    她还是太紧张了。
    林宇想起了之前在车里的画面，眼神一沉。
    随后，在她湿漉漉，光溜溜的嫩穴上，疯狂地揉搓着。
    尤其是那嫩嫩的阴蒂。
    更是承受了最大的火力。
    “唔——”
    “噫嗯嗯嗯嗯——”
    林宇毫不留情，对准弱点就是一阵猛攻。
    宛如绝密航天的猛攻老哥，对着蒲欢颜这只鼠鼠软妹就是一顿进攻。
    蒲欢颜整个人剧烈颤抖着，像被电击了一样。
    “啊哈……呜呼……噫——”。
    噗啾噗啾的水声，在狭小的隔间里愈发响亮。
    随后，伴随着蒲欢颜一阵猛烈的痉挛。
    她死死捂住自己的嘴，将所有的声音都闷在了喉咙里。
    一股滚烫温热的洪流，终于冲破了最后的束缚，倾泻而出。
    “意——”
    蒲欢颜瞳孔上翻，满眼都是桃心。
    整个人犹如失控的水管一样，在面前的砖墙上胡乱地涂鸦着。
    这画面，看得那叫一个惊心动魄。
    林宇都惊呆了。
    原来女孩子能喷成这样的吗？！
    

第一百四十四章
    从卫生间出来之后。
    蒲欢颜整个人都处于一种失神的状态。
    双目失焦，双脚发软，走路都走不稳，只能内八着双腿，一步一挪。
    林宇将她半搂半抱在怀里，搀扶着她往前走。
    少女入怀，惊人的热度透过薄薄的衣料传来，简直就像个小暖炉一样。
    林宇给她买了一杯奶茶。
    她就那么呆呆地将其捧在手心，也不喝，直到奶茶里面的冰块全都化了。
    他又带她去吃麻辣烫。
    结果从进店开始，她就一直低垂着脑袋，目光失焦地盯着自己的鞋尖，魂不守舍。
    以至于店里的收银员，用一种极其古怪的眼神打量着两人。
    仿佛林宇是个人贩子一样。
    而蒲欢颜，就是那个被他骗到手的漂亮女大学生。
    “蒲欢颜？”
    林宇叫了她一声。
    没有反应。
    “回神了。”他又敲了敲桌子。
    蒲欢颜依旧缩在椅子上，盯着桌面发呆。
    过来送菜的服务员，看林宇的眼神更加警惕了。
    毕竟，两人刚进来时，蒲欢颜双目失焦，脚步飘忽，走路七扭八歪。
    全程都是被林宇强行搂着的。
    这怎么看，都不像是正常情侣。
    林宇满脸黑线。
    再这么下去，自己搞不好真的被当成人贩子扭送派出所了。
    于是。
    林宇在桌子底下，对着她的小腿狠狠踹了一下。
    “啊！”
    蒲欢颜吃痛，猛地叫出声来，身子也跟着一颤。
    送菜的服务员被吓得一个激灵，放下两份麻辣烫后，逃也似的转身离开。
    蒲欢颜的眼睛里渐渐重新聚起了光，混沌的大脑也从那种飘飘然
    的状态中逐渐清醒过来。
    然后……
    豆大的泪珠，就开始在眼眶里打转。
    下一秒，她就这么趴在桌子上，“呜呜呜”地哭了起来。
    “完了……完了啊！”
    “我真的变成变态了！”
    林宇叹了口气，抽出一张面巾纸递过去。
    结果蒲欢颜看也不看，一把抓住林宇的衣袖，直接把亮晶晶的大鼻涕全蹭在了上面。
    林宇：“？”。
    “靠！你把鼻涕蹭我衣服上了！”
    蒲欢颜不管不顾，只是嘟囔着嘴，委屈巴巴地控诉。
    “都怪你……都怪你……”
    “人家这下真的变成变态了……以后还怎么见人啊…”
    林宇站起身，干脆坐到了蒲欢颜的旁边。
    “你这情况，也比较常见。”。
    “结石，或者有点炎症，都可能导致排尿困难。”
    “你是第一次，我看八成就是憋太狠了。”
    蒲欢颜一听，哭得更伤心了。
    她先是使劲摇了摇头，然后用一种悲惨的语气说道。
    “漫画里都是这么画的！”
    “成为肉便器的可怜少女，被无良的主人一点点改造，一点点开发。”
    “最后变成主人的形状，再也离不开他了！”
    “然后无良的主人就可以对可怜的柔边气少女，做那种残忍的事情！”
    “黑暗的地窖，被囚禁起来的少女…呜呜呜，我真的好可怜……”
    林宇：“…”
    林宇彻底无语了。
    “那你倒是说说，我到底怎么调得你？”
    “就是……就是……”蒲欢颜一想起之前在卫生间里的画面，脸颊就烫得厉害。
    她蹭了蹭哭得红彤彤的鼻头，把脸扭到一边，声音细若蚊蚋。
    “就是被你调成了……憋尿都会爽到的身体了…”
    “我从来没有过那种感觉……刚才在卫生间里……尿不出来的时候，感觉自己真的要憋死了。”
    “可你帮我弄出来之后……就那一瞬间。我好像看到了天堂。”
    “真的……从来没有那么舒服过。”
    “直到现在，我的身体还好敏感，感觉碰一下就会...就会……”
    林宇听完，眼神一动。
    他伸出手，直接在她的大腿上摸了一把。
    嚯！
    好烫！
    她的身体，还热得惊人。
    而林宇这随手一摸，蒲欢颜整个人就像是被电了一下，猛地颤抖起来。
    嫩白的美腿下意识紧紧并拢，双手也用力攥住了裙角。
    “唔——”
    “你……你怎么直接就摸啊——”
    “呜呜呜……啊哈…··
    “又要……又要控制不住了啦……”
    话音未落，就看到一小片水渍迅速蔓延。
    林宇：“？”。
    不是吧？！
    蒲欢颜顶着一张红透了的脸，眼神里混杂着羞愤和一丝自己都没
    察觉到的暗爽。
    就这么直勾勾地看着林宇。
    “讨厌你……。”
    “把我这样的美少女……调成憋尿都能憋爽的变态……”
    “我不想以后去养老院被护工暴打……我以后就赖定你了……”
    “谁让你把我调成这样的……”
    “反正……反正我都是你的柔边气了……”
    她说到最后，声音又小了下去，带着一丝不易觉察的乞求。
    “那个……你……你不能不要我……”
    林宇：“……”。
    他之前还天真地觉得，只要不拿走第一次，就能和这些女孩子保持一个相对安全的距离。
    结果一个夏荷，一个蒲欢颜，一个比一个黏人。
    看来，是自己把事情想得太简单了。
    “你真的一碰就漏？”林宇压低声音问。
    蒲欢颜想了想。
    先是点了点头，然后又摇了摇头。
    随后，她自己小心翼翼地伸手摸了一下自己的大腿。
    脸上露出了几分疑惑，又有些茫然。
    “好像……不太对。”
    “我自己摸的时候，好像没那么强烈的尿意。”
    她抬起头，水汪汪的眼睛看着林宇，试探着说。
    “要不，你再摸一下试试看？”
    嗯哼？
    这都是什么虎狼之穴？
    林宇依言，又试着摸了一下她柔软的大腿。
    有一说一，这手感确实顶级。
    是年轻女孩特有的奶肌。
    光滑白嫩，软得不像话。
    感受到林宇手掌的温度，蒲欢颜的小脸又一次红了。
    林宇的手指顺势往里探了探，在已经湿的不成样子的小穴外，蹂躏起来。
    “呜呜呜——”。
    “就是这个…”。
    蒲欢颜呼吸瞬间急促起来。
    “我知道了……。”
    “只有你碰我……我才会产生那么强烈的尿意……”
    她像是想通了什么，气呼呼地瞪着林宇。
    “你这个坏蛋！”
    “老实交代，你是不是在手上抹了什么药？”
    “不然怎么可能光用手指，就把我调成这样！”
    林宇直接被她气笑了。
    好家伙，连手指抹药这种剧情都来了。
    

第一百四十五章
    蒲欢颜坐在椅子上，身子扭捏着，就是不动弹。
    “我……那个……”。
    她声音细若蚊蝇，脸颊泛着不正常的红晕。
    “又有之前那种感觉了。”
    “我害怕。等会儿去了卫生间，又尿不出来怎么办？”
    没办法。
    之前在卫生间里那种被憋到极致后，由林宇亲手带来的释放感，
    对她而言实在太过强烈。
    像烙印一样刻在了她的身体里。
    现在，大脑在催促赶快去卫生间。
    可她的身体，却下意识地渴望着，不受控制地选择了继续忍耐。
    蒲欢颜现在的心情，确实挺绝望的。
    可林宇也很无辜。
    他心想，你这漏尿的毛病，是真得好好治一下了。
    要不，干脆给你买一箱成人纸尿裤得了？
    “那你想怎么办？”林宇压低声音，“总不能还让我陪你进去吧。”
    他扫了一眼这家店的卫生间，周围人来人往。
    “之前的卫生间在商场角落，因为没人，我才能溜进去。”
    “这儿可不行。”
    林宇顿了顿，又补了一句。
    “而且，你上次那动静也太大了，弄得到处都是。”
    “保洁阿姨要是看到了，拖把都能给你抡冒烟了。”
    他这话一出，蒲欢颜的脸“轰”的一下，红得通透。
    林宇说得没错。
    被他抱着的时候，角度确实比较高。
    自己又没控制住，结果自然弄得到处都是。
    还好没什么味道。
    不然……
    “我也不知道该怎么办……”
    蒲欢颜低声呢喃了一句，随即像是想通了什么，猛地抬起头。
    她长长地吁了一口气，用一种前所未有的认真表情，直勾勾地看着林宇。
    “我也想明白了。”
    “反正我已经是你的柔边气了，身体也被你调成了这个样子。”
    她掰着手指，细数着林宇的罪证。
    “你可以用扫货APP来威胁我。”
    “手里还有我那么多黑料……我根本反抗不了的。”
    林宇：……”
    不是，我看起来就那么像个反派吗？
    从一开始给你注册扫货APP，不就是想让你多赚点钱，解决生活困难？
    怎么到你这儿，硬生生被脑补成了一出《可怜少女无惨爆调实录》了？
    “所以，与其被迫接受，不如学会享受。”
    蒲欢颜说完，眼神里透出一股破釜沉舟的决绝。
    她往前凑了凑，声音压得更低了。
    “要不……你再扣扣……”。
    “等我有感觉了……我再去卫生间。……”
    林宇：“…”。
    哈？！
    扣扣？！
    现在？在这里？！
    林宇下意识地环顾四周。
    麻辣烫店里人声鼎沸，热气腾腾。
    邻桌是几个刚下班的白领，正叽叽喳喳地聊着八卦和新买的包。
    不远处，还有一对情侣在腻歪地互相喂食。
    谁能想到，在这片祥和的人间烟火气中，自己身边这位看起来乖
    巧可人的小萝莉，会提出如此惊世骇俗的要求。
    那句话怎么说来着？
    你的人生，没那么多观众。
    可这要是被发现了，观众可就多了去了！
    林宇死死盯着蒲欢颜。
    蒲欢颜也毫不退缩地看着他。
    四目相对，空气仿佛都凝固了。
    许久，林宇才凑到她耳边，声音里带着一丝咬牙切齿的意味。
    “你确定？！”
    “你知道你在干什么吗？”
    “我……我知道！”蒲欢颜的声音异常坚定，“可我没办法呀！”
    “我的身体也已经被你调成了这个样子……我已经没办法离开你了……”
    “所以，除了享受之外，我也没别的办法了呀。”
    好嘛。
    这下自己是真多了一个肉便器了。
    林宇忽然觉得有些头疼。
    他发现自己身边的女人，一个比一个奇葩。
    年过三十只想勾引自己的长谷川里香。
    心心念念想让他牛了自己嫂子的李佳妮。
    明明是申城顶级白富美，却是个只对他有感觉的超级抖爱慕的夏荷。
    还有眼前这个，全靠一手脑补，硬生生把自己调成了肉便器的软糯奶萝。
    这么一比，好像连那个一心想当自己小妈的包巧云，都显得眉清目秀，正常多了。
    林宇苦笑着摇了摇头。
    见他摇头，蒲欢颜瞬间紧张起来，一把抓住了他的袖子。
    “你……你不会不要我了吧！”
    “你可不能这样！”她真的急了，“男朋友肯定是交不到了，我只能赖着你一辈子了！”
    “我不想去养老院被护士暴打！”
    林宇被她这副天真又认真的样子给气笑了。
    养老院护工这事儿，她还真记在心上了
    “你真要给我当一辈子肉便器？”
    蒲欢颜小声嘟囔着，“嗯……”
    呵呵。
    这脑回路，也是没谁了。
    林宇不再废话，一把将她揽入怀中，用自己的身体挡住邻桌的视线。
    随后，桌子下面的手，直接探了进去。
    手指触碰到柔软湿润的小穴，惊人的温暖和滑腻瞬间传来。
    蒲欢颜的身子猛地一绷。
    啊❤——
    又……又要被林宇调教了一一
    林宇驾轻就熟地在幽邃的湿地里探索着。
    手指轻轻插进紧致的小穴内，感受着紧致肉壁的火热和滑腻，手指的抽动都有些困难。
    慢慢抽动，转圈，偶尔在小奶萝的g点轻轻一用力，就能蒲欢颜的身子就紧绷起来。
    汹涌的尿意混合着电流般的舒爽，直冲脑髓。
    啊——
    就是这个——
    这一刻，蒲欢颜甚至觉得，这样好像也挺不错的。
    林宇能清晰地感觉到，她的身体越来越烫。
    小穴里的娇嫩媚肉疯狂地缠绕吸吮着他，恨不得将他整个人都吞进去。
    随之而来的，是更加滚烫的炙热。
    “啊—一啊哈—一唔嗯嗯嗯呃——”。
    “林宇一一我……我要……不行了……。
    林宇手上的力道逐渐增加。
    蒲欢颜的身子也跟着剧烈地抖动起来。
    椅子下面的水渍，以肉眼可见的速度蔓延开来。
    一滴，两滴……
    很快，就在光洁的地面上晕开一小滩惹眼的水迹。
    强烈的舒爽让蒲欢颜翻起了白眼，水润的红唇中溢出破碎的嘤咛。
    林宇见时机差不多了，迅速将手抽离。
    “去吧。”
    “好❤——”
    蒲欢颜摇摇晃晃地站了起来，双腿紧紧并拢，迈着内八字，蹒跚
    朝着卫生间走去。
    林宇看着她消失在女卫生间的门口，脑子里却在飞速运转。
    她要是真变成这种体质，先不说情趣什么的，单从健康角度看，也绝对不行。
    “哎。”
    林宇叹了口气，拿起筷子戳了戳碗里的鱼丸。
    别人玩调教，都是把高冷女神调成反差母狗。
    怎么到了自己这儿，反倒成了要把一个漏尿憋尿的脑补怪，给调教成正常人？
    这叫什么事儿啊！
    

第一百四十六章
    “哈哈！你说蒲欢颜？”
    “是啊，你不觉得她挺傻的吗？”
    “何止是傻，有的时候我真怀疑，她这脑子到底是怎么考上申城理大的。”
    蒲欢颜还在卫生间。
    林宇正吃着麻辣烫。
    黏糊糊的麻酱裹着每一根菜叶和肉片。
    汤汁浓郁，吃起来别有一番风味。
    就在林宇吃得正香的时候，门口的风铃响了。
    几个衣着光鲜的女孩，说说笑笑地走了进来。
    她们手挽着手，身上的衣服和包包都价格不菲。
    其中一个女孩背着的包，林宇有印象。
    爱马仕的Kelly。
    之前他去那些阔太太和白富美家里做兼职，见过不少。
    根据皮质和工艺，价格从六万到几十万不等。
    看那女孩手里那只，应该是最基础的牛皮款，六万块左右吧。
    那女孩满面春风，聊天的时候，总是会下意识地提一提那个包。
    摆明了就是在炫耀。
    林宇心里忍不住咂了咂舌。
    现在的女大学生，可真是有钱啊。
    他收回目光，继续低头吃碗里的麻辣烫。
    那几个女孩在店里扫视一圈，就近在林宇不远处的一张桌子坐了下来。
    叽叽喳喳地聊开了。
    “诶，你们说，蒲欢颜之前明明穷得叮当响，怎么最近花钱这么大手大脚的？”
    一个女孩压低了声音。
    “呵呵，那还能是为什么，肯定是出去卖了呗。”另一个女孩嗤笑一声，满脸不屑。
    “哈哈！就是她？卖给谁啊？”
    “谁知道呢，有钱的富二代脑子都不太正常，有喜欢漂亮的，自然就有喜欢傻子的。”
    “长得一副清纯样，其实骨子里闷骚得很，说话还夹着嗓子，我最烦的就是这种人了。”
    她们聊天的声音不大不小，正好飘进林宇的耳朵里。
    嗯？
    怎么还提到蒲欢颜了？
    听这口气，难道她们是蒲欢颜的室友？
    可这内容，怎么听着也不像关系好的样子。
    林宇夹菜的动作慢了下来，不动声色地听着。
    “你知道最搞笑的是什么吗？她为了跟咱们搞好关系，居然给咱们一人买了一件衣服。”
    “喏，就是身上这件，还是个牌子呢。”
    “啧，就她那穷酸样，买的肯定是A货，穿出去都嫌丢人。”
    其中一个人说完，还不忘拽开外衣，展示了一下里面的衣服。
    林宇不露声色地看了过去。
    果然，是一件非常标准的闺蜜装。
    料子看起来挺高档的，中间还有一个可爱的卡通图案。
    这种衣服，都是一个系列的，每个人胸口的图案都不一样，但站在一起刚好能凑成一个系列。
    林宇的眉梢微微挑了一下。
    哦吼？
    蒲欢颜还给她们买东西了？
    他之前也听过不少关于女寝的故事。
    男寝这边，只需要下楼帮忙带份饭，都能收获好几个好大儿。
    女寝这地方可就不一样了。
    刚开学还能姐妹情深，不出两个月，小团体就拉起来了。
    你有钱，她们嫉妒你。
    你谈恋爱了，她们单身狗看着眼红，背地里什么难听的话都说得出来。
    最恶心的是，她们为了巩固小团体的凝聚力，往往会故意孤立排挤一个人，靠编排这个人的黑料来获取快感。
    表面上亲如姐妹，背地里全是算计和刀子。
    林宇吃着麻辣烫，脑子里却想起了之前在网上看到的校园霸凌新闻，心里一阵发冷。
    因为兼职的原因，他见过太多被排挤的女孩子了。
    常年的霸凌和欺辱，让这些可怜的女孩子，每个都有或多或少的心理问题。
    那边的聊天还在继续，而且越来越难听。
    菜也不点，就坐那儿嚼舌根。
    “我跟你们说啊，越是蒲欢颜那种看起来乖乖巧巧的，背地里玩
    得指不定有多花呢！”
    “哈哈，我懂！”
    “真不知道是哪个富二代把她给开发了，啧啧啧。”
    “诶，你们说，凭什么那种绿茶总有男人喜欢？”
    “还能因为什么，骚呗！”
    “说话夹得跟什么似的，听得我鸡皮疙瘩都起来了！”。
    “就是！她就不能把那个夹子声改改吗？每次听了都头疼！”一个脾气火爆的女孩骂道，“上次拿卷发棒烫她还是轻了，就该直接把她脸烫烂！”
    “哎哟，你这有点狠了啊，哈哈！不过我赞成！”
    林宇听到这里，手里的筷子啪的一声磕在了碗沿上。
    麻辣烫瞬间就不香了。
    果然啊。
    女人对女人，才是最狠的。
    “咱们学校就那么几个看得过去的男生，结果一问，全都暗恋她。”
    “啧，真想把她那张脸皮给撕下来。”
    “没办法啊，谁叫男人都喜欢骚的呢？”
    “要我说，咱们还是吃了太正经的亏，哈哈！”
    那边还在疯狂输出。
    就在这时，蒲欢颜哼着小曲从卫生间里走了出来。
    她小脸红扑扑的，一脸满足。
    呼～
    尿得好爽。
    而且没忍住，自己又偷偷扣了一会儿。
    原来这种事情，真的会这么舒服吗？
    她走路的姿势都轻快了不少，也不用夹着腿了。
    那几个女孩一见到蒲欢颜，立刻互相用胳膊肘忍了忍。
    “唷，看，说曹操曹操到。”
    “那不是蒲欢颜吗？”。
    “她不是最讨厌逛商场了吗？今天怎么有空来了？”
    “谁知道呢，八成是陪金主来的呗。”
    “一想到她那副小身板，被一个又老又肥的油腻大叔按住猛凿，我就想笑！”
    “快快，一会儿偷偷拍几张，发到校园论坛上，让那些瞎了眼的男生们，好好看看他们女神的真面目！”
    几个人一边说，一边已经偷偷摸摸地拿出了手机。
    蒲欢颜刚走几步，就发现了她们，脸上立刻绽放出灿烂的笑容。
    “呀！你们也来啦！”
    那几个女孩的表情瞬间切换，露出了标准的假笑。
    “哎呀，是呢，好巧呀！”
    

第一百四十七章
    蒲欢颜本想坐回去。
    却架不住那几个女生的热情，半推半就地被拉了过去。
    最后，她索性在她们身边坐下，有些拘谨地聊了起来。
    因为距离很近，林宇能将她们的对话听得一清二楚。
    “欢颜，你这衣服料子摸着好糙啊，怎么穿这么破的衣服？”一个画着精致眼线的女孩，捏着蒲欢颜的袖口，脸上满是嫌弃。
    “就是，该不会是从拼夕夕买的吧？五十八一件还包邮那种？”
    她们还真说对了。
    衣服确实是从拼夕夕上买的，料子算不上好。
    可蒲欢颜不觉得这有什么问题。
    “我觉得挺实惠的啊？”
    “价格便宜，穿坏了也不心疼。”
    这话一出，另外几个女生顿时爆发出一阵夸张的笑声。
    “哈哈哈！我的天，怎么还要把衣服穿坏呀？”
    “就是就是，穿坏衣服也太丢人了！姐妹，咱就是说，钱不能这么省啊。”。
    蒲欢颜的脸颊瞬间涨得通红。
    低垂着脑袋，两根食指不安地戳在一起。
    “也没什么啊。”
    “就是觉得，便宜的衣服不喜欢了扔掉也不心疼。”
    “这样还能经常穿新衣服，也挺好的。”
    “好什么好啊！”另一个女生立刻打断她，一副恨铁不成钢的语气，
    “我告诉你，女人就得舍得给自己花钱。”
    “穿那么廉价的衣服，连带着你整个人都会变得廉价的。”
    “你要是没钱，我给你推荐个网贷软件好了。”
    “你缺钱了就从上面借点，等花爽了，再找个男的给你还钱不就行了？”。
    啧。
    林宇听得直皱眉，这都是什么歪理邪说。
    话里话外全是对蒲欢颜的贬损，偏偏这傻姑娘还以为她们是真心为自己好。
    甚至真的把手机递了过去，让对方帮她下载贷款软件。
    “喏，我帮你申请了三万块钱的额度。”那个女生操作完手机，得意的晃了晃，“不过咱们见面分一半，你一会儿转我一万五，就当是朋友费了。”
    “正好我们吃完饭，还打算去逛街呢。”
    蒲欢颜盯着手机上多出来的余额。
    她不想转这笔钱。
    可是在学校里，她只有这么几个所谓的朋友。
    她太渴望朋友了。
    那种能一起吃饭、看电影、聊八卦的朋友。
    她根本不知道，这些笑脸盈盈的朋友，背地里是何种模样。
    林宇彻底没话说了。
    这傻子。
    他终于明白，为什么她当初会穷到去便利店偷东西。
    也明白了她为什么宁愿自己省吃俭用，也要花钱给她们买衣服，
    只为融入这个排挤她的圈子。
    因为她太孤单，太想要朋友了。
    林宇放下筷子，站起身，缓步走了过去。
    “原来你在这儿。”
    他的声音不大，却瞬间让那几个女生的叽叽喳喳戛然而止。
    “碰到同学，怎么也不跟我说一声？”
    林宇的出现，让所有人都停下了话头。
    那几个女生齐刷刷地抬起头，目光落在他身上，眼神里先是惊艳，
    随即转为一丝不易察觉的嫉妒。
    蒲欢颜也愣住了。
    林宇，你怎么过来了啊！
    这几个女生内心早已翻江倒海。
    啧！
    还以为蒲欢颜傍上的是什么油腻大叔。
    没想到，是个这么顶的帅哥！
    为什么？
    为什么蒲欢颜这种骚婊子，能找到这么帅的男人？
    而她们找的男朋友，要么就是有钱却油腻的那种，想要找帅哥还要自己花钱去会所点！
    烦死了！
    “哟！好帅的小哥哥啊！”最先反应过来的女生，立刻换上了一副甜膩的笑容。
    “欢颜，你们俩是什么关系呀？”
    蒲欢颜小脸红得像要滴血。
    什么关系？
    这要她怎么说？
    说他是我的主人，我是他的柔脾气吗？
    “就……就是…”蒲欢颜支支吾吾，声音越来越小，“普通……朋友…”
    普通朋友？
    呵，骗鬼呢？
    这么帅的男人，怎么看都是男朋友！
    这个蒲欢颜，真是走了狗屎运！
    几个女生心里都有了同样的想法。
    明明是男朋友，结果却说普通朋友？
    那就别怪我们不客气了！
    今天，必须把你们俩给拆了！
    交换了一个眼神后，这些女人立刻开始行动。
    “小哥哥，过来坐嘛。”
    “欢颜平时没什么朋友的，难得带朋友出门，我们当然要替她好好把关呀！”
    说完，几个女孩便挪开了位置，故意让林宇坐在她们中间。
    林宇扫了她们一眼，又看了看对面不知所措的蒲欢颜，大概明白了这群人的想法。
    这姑娘太软，不懂拒绝。
    摊上这么一群室友，以后有的是苦头吃。
    今天既然碰上了，不如就趁这个机会，帮她把学校里的问题解决了。
    “好啊。”林宇微微一笑，从善如流，“那就趁这个机会，和欢颜的室友们认识一下。”
    “哟哟哟～都叫欢颜了，还说是普通朋友？”女人们立刻起哄。
    林宇非常自然地在她们中间坐下。
    各种廉价又浓烈的香水味瞬间扑面而来。
    饶是林宇这种在夜场里混过的，也被熏得太阳穴直跳。
    坐在对面的蒲欢颜，看着林宇被那群好姐妹挤在中间，心里忽然涌起一股说不出的滋味。
    干嘛呀！一个个的！
    明明是我先的！
    无论是当肉便器也好，被调成漏尿变态也好！
    你们平时用我的洗发水，穿我的拖鞋，拿我刚买的毛巾擦脚，偷吃我的零食也就算了。
    现在，你们连林宇也要抢走吗？！
    一向软糯的蒲欢颜，此刻内心竟生出了一股强烈的怨气。
    尤其当她看到那些好姐妹们，正用自己胸前那两坨赘肉，一下一下地去蹭林宇的胳膊时，这股情绪几乎达到了顶峰。
    好烦！
    可我什么都做不了。
    好烦啊！
    “小哥哥，你做什么工作的呀？”
    “看你气质这么好，肯定是富二代吧！”
    林宇脸上挂着恰到好处的微笑，语气谦和：“当然不是，我就是个普通上班族，混口饭吃而已。”
    “哪有！”
    “像你这样人帅身材又好的男人，到哪里都是香饽饽！”
    说着，她们的动作更加大胆，大腿和身体不断地往林宇身上挤蹭。
    那股骚味简直呛人。
    此刻的林宇，就像回到了夜店当牛郎的时候，只能说仿佛回家了一样。
    脸上挂着职业化的微笑，回答得体又疏离。
    而林宇的回答，又能让这些女孩越来越主动地聊天。
    莺莺燕燕的笑声不绝于耳。
    这一幕。
    看得周围不少吃饭的男人眼睛都绿了。
    “卧槽！那哥们什么情况啊！”
    “妈的，那么多美女围着他一个，还投怀送抱的！”
    “你看她们，奶子都要怼脸上了！靠！太羡慕了！”
    “算了算了，别看了。没看到人家桌上放的车钥匙吗？宝马呢！
    不是吃颜值就是吃钞票，咱们洗洗睡吧。”
    

第一百四十八章
    坦白讲。
    林宇也没想到，这些女人竟然能不要脸到这种程度。
    她们的长相，放在普通人里算是不错。
    但在美女如云的外语学院，顶多就是中等水平。
    可架不住她们人多，而且一个比一个主动。
    各种香水味混杂在一起，那两坨柔软更是不要钱一样往他身上忍，
    大腿也在桌下有意无意地蹭着他。
    当年在夜店，被一众女人围攻的时候，差不多就是这种感觉。
    隔壁几张桌的哥们，羡慕嫉妒的聊天声都飘过来了。
    “我靠，老天爷也太不公平了。”
    “为什么我就遇不到这种好事！”。
    “呵呵，我根本不酸，因为我的二次元老婆永远不会背叛我！她就活在我的手机里！”
    “还单推呢，内鬼吧都爆料了，你推的角色下个版本就被编剧写死了，死得老惨了！”
    “啊啊啊啊！不要啊！”
    蒲欢颜坐在对面，只觉得浑身上下都像有蚂蚁在爬。
    心里的那股无名火，正以极快的速度膨胀、发酵。
    她死死盯着自己面前那锅冒着滚滚热气的麻辣烫，一个疯狂的念头在脑海里闪过。
    她竟然想把这锅滚烫的红油，直接扣在那几个女人的脑袋上。
    太贱了！
    人怎么能贱到这种地步？！
    我都说了，他是我的朋友！
    结果你们就这么拼命往上贴？！
    一张脸都不要了！
    林宇自然察觉到了蒲欢颜的情绪变化。
    嗯，没错，就是这样。
    继续让内心的黑暗情绪发酵出来。
    有些事情，靠别人帮忙是没有用的，一定要自己觉醒才行。
    鸡蛋一定要从内部打破。
    于是，林宇没看见，继续和她的室友们聊着天。
    “话说回来，你们俩到底怎么认识的啊？”
    “对啊对啊，你是申城理大的，我们可是外语学院，平时根本没什么交集吧？”
    林宇坦然回答。
    “就是很自然地认识了。”
    “我虽然是理大的学生，但平时经常在外面做兼职，去的地方比较多。之前也去过你们外语学院，只不过那时候我穿着工作服，你们没注意到也正常。”
    “有一次正好遇到了她，一来二去就成了朋友。”
    林宇随口编了个谎，脸不红心不跳。
    和女人聊天，核心就是三分真七分假，不断挑动她们的情绪，才能让她们掏钱买酒。
    咳咳，串台了。
    “哦哦哦，原来是这样啊。”
    “那我们可要好好谢谢欢颜了，要不是她，我们哪能认识你这样的帅哥呀。”
    “欢颜都说了，你和她是朋友，那你……现在有女朋友吗？”
    林宇的余光瞥了一眼蒲欢颜。
    这丫头，脸颊已经气得鼓鼓的，像一只塞满了瓜子的仓鼠。
    黑溜溜的眼睛里燃烧着奶凶的火苗。
    别说，还真挺可爱的。
    “目前还没有。”
    “诶？！你这么帅，怎么可能没有女朋友！”
    “未来很长一段时间，都不打算交。”
    “哈哈，嘴上说不打算交，其实是没碰到合适的吧？”
    说完，她们还不忘用那种意味深长的眼神，齐刷刷地射向蒲欢颜。
    那眼神里的意思再明显不过。
    喏，看到了吗？
    人家就是觉得你不合适！
    长得漂亮又怎么样，那副穷酸样可是刻在骨子里的。
    人家又帅又有钱，身边怎么可能缺女人？
    你啊，不行！
    蒲欢颜被这个眼神刺得心里一阵抽痛，烦躁感几乎要冲破天际。
    桌子下的小拳头攥得死紧，牙也咬得咯吱作响。
    烦死了！烦死了！
    你们要是再这样！
    鼠鼠我呀！真的要狠狠地爆发了啊！
    “那你觉得我们怎么样啊？”
    “就是就是，我们也都没有男朋友的。”
    “你也知道，我们外语学院男生少得可怜，而且一个个……怎么说呢，都挺挫的。”
    “人长得矮，连一米八都算稀有品种了，长得也不行，姐妹们真的下不去嘴。”
    “小哥哥，要不你考虑一下我们？”
    林宇脸上挂着微笑，心里却在冷笑。
    好家伙，一个比一个敢说。
    “哈哈哈，还是算了吧。”
    “我未来主要还是想以事业为重，谈恋爱这种事，暂时不会考虑。
    “而且，你们这么漂亮，身边肯定不缺追求者，没必要在我这浪费时间。”。
    林宇觉得，火候差不多了。
    他看了一眼周围的女人，又看了看对面快要气炸的蒲欢颜。
    随后，他话锋一转，缓缓开口。
    “而且，我还是更喜欢蒲欢颜这种类型的女生。”
    蒲欢颜：“？”。
    啊？
    喜欢我这种类型的女生？！
    一瞬间，所有的怒火和委屈都化作了滚烫的热流。
    蒲欢颜的脸颊“腾”地一下红透了，心跳快得像是要从嗓子眼里蹦
    出来。
    而其他几个女人的表情，立刻就冷了下来。
    啧，搞这套是吧？
    “诶？原来你喜欢这种类型的吗？”
    “不过啊，小哥哥，看人可不能只看外表，内在也很重要的。”
    “就是！我跟你说哦，蒲欢颜她这个人特别抠门，平时洗澡连沐浴露都舍不得买，净用我们的。”
    “你想啊，交了这种女朋友，以后过节你花了那么多钱给她买礼物，她可能连一点回礼都不会给你的。”
    “不如考虑一下我们如何？”
    林宇：“？”
    嗯？
    这么明目张胆地泼脏水？
    当事人可就在你们对面坐着呢。
    果不其然。
    这番话一出口，蒲欢颜刚刚还泛起红晕的脸，瞬间血色尽褪。
    她真的怒了。
    她真的怒了。
    可是，她的室友们还在叽里咕噜地说个不停。
    摆明了就是想要把两个人的关系给搅黄了。
    那句话怎么说来着？
    得不到的就要毁掉。
    最让她们无法接受的就是，平日里蒲欢颜是寝室里被排挤的那个，
    也是条件最差的那个人。
    不仅要给她们下楼买饭，偶尔也会充当ATM。
    一个个生活费到手了，月初就花没了，月末就得找蒲欢颜去借。
    结果借了钱也不还。
    蒲欢颜的性格还比较懦，每次都是支支吾吾地提醒，结果对方一句没钱就给打发了。
    “诶？我们不是好姐妹吗？”
    “就借了这么点钱，你怎么还这么斤斤计较？”
    “就是！难道我们之间的感情，还不值这几百几千块钱吗？！”
    每次，她们都是这样用冷暴力和情感绑架的方式，来霸凌蒲欢颜，欺负蒲欢颜。
    直到将她欺负的都要有心理疾病了。
    换言之，她是这个寝室生态中，最底层的存在。
    谁来了都能踩一脚。
    结果就是这样的女孩，却交到了她们做梦都想不到的优质男友。
    长得帅，还多金。
    这怎么能行呢？！
    她们宁可回头被蒲欢颜骂，宁可被别人讨厌，也决不允许这样一个食物链最底层的鼠鼠女孩，交到她们梦想中的极品男友！
    这就是她们最真实的心态。
    就是嫉妒。
    林宇早就知道了。
    蒲欢颜其实也隐隐察觉到了不对劲。
    可她真的太想交朋友了，太渴望融入这个社交圈子。
    正是这种想法绑架了她，让她一次次毫无底线地妥协，被霸凌。
    此时此刻。
    这些室友们当着她的面，肆无忌惮地嘲讽着她，贬损着她，甚至为了给她泼脏水，直接编瞎话。
    她真的怒了。
    也彻底看清了这些人的嘴脸。
    

第一百四十九章
    “我跟你说哦。”
    其中一个女孩压低声音，凑到林宇耳边，吐气如兰。
    “找女朋友一定要找干净的才行。”
    “连洗澡都洗不干净，沐浴露都用的便宜劣质品，这样的女孩滚床单的时候，说不定都能闻到味道的。”
    “哈哈，就是就是！所以呀，人绝对不能光看外表。”
    林宇在夜场见过的女人多了去了。
    开放的，买醉的，寻求刺激的。
    他自以为，自己已经见过了足够多的女人。
    但像眼前这几个，表面一套背后一套，随口扯谎污蔑别人，还觉得如此理所应当的，真是头一回见。
    世界之大，当真是无奇不有。
    庞大的人口基数，也注定了奇葩的数量会远超想象。
    林宇本来还想着再客套几句，走个流程。
    不过见她们脸皮这么厚，也干脆不装了。
    开搞！
    输出！
    可就在他准备开口嘲讽加输出，一套小连招直接把伤害灌满的时
    候。
    坐在对面的蒲欢颜，竟然率先一步发力了。
    只听“砰”的一声闷响。
    她狠狠一巴掌拍在桌子上，碗里的麻辣烫都溅了出来。
    然后，她腾地一下站了起来。
    “你们……真是够了！”
    这一声怒吼，声音尖锐，带着前所未有的愤怒。
    “凭什么当着我朋友的面，这么嘲讽我！”
    “我到底做错了什么！你们这群不要逼脸的臭婊子！”
    林宇眉毛一挑。
    哦？
    这么爆的吗？！
    她的室友们，也被蒲欢颜这突如其来的爆发吓了一跳，一个个花容失色。
    但仅仅一秒后，她们就反应了过来。
    哟呵？！
    你一个平日里被我们踩在脚下的软柿子，还敢跟我们叫嚣？！
    “蒲欢颜你是什么意思？”
    “我们说错了吗？！”
    “家里没钱，穷得叮当响，刚进学校的时候出门吃饭都没钱！还要跟我们AA？！”
    “你年纪最小，你请客难道不是应该的嘛！”
    “哪来的脸跟我们AA啊！”。
    蒲欢颜彻底不忍了，积压了两年的委屈在这一刻全部喷涌而出。
    “什么叫年纪最小就该请客！”
    “没有这种道理！出门吃饭，就应该AA！”
    “你们这群臭婊子！好几次说好了出去吃饭然后AA，结果吃完饭一个个打着电话就溜了，要么就是男朋友找，要么就是临时有事！”
    “最后全都逃单，让我一个人付款！”
    “我本来就没钱，结果还要从网上申请贷款给你们结账！”
    “你们看看自己点的那些东西，专门挑贵的吃！最后逃单让别人结账的时候怎么不说话了！”
    “不要脸！臭婊子！”
    蒲欢颜将她们曾经对自己做的过分事情，一件件地扔了出来。
    周围不少食客早就注意到了这边的动静，纷纷拿出手机录像，看得津津有味。
    “哦哟！有女的在撕逼诶！”
    “太爽了！我最喜欢看女人吵架了！”
    “不过照她那么说，这些室友可真不是个东西啊，吃饭的时候专挑贵的，结果结账的时候全都逃单，让一个没什么条件的女孩子贷款结账，真是畜生啊。”
    “谁说不是呢，这波我站那个可爱奶萝！”
    “喜欢奶萝就直说，没必要找那么多借口的！”
    林宇这边也跟着输出，不轻不重地补了一刀。
    “哦？”
    “还有这事儿呢？”
    “蒲欢颜，那我可就要说说你了。”
    “为什么不把账单直接扔她们脸上呢？”
    “你请了她们那么多顿饭，结果她们不念你的好，如今还要当着我的面给你泼脏水。”
    “你这交的都是什么室友啊？”
    这两年，她们欺负蒲欢颜的事情实在太多了。
    如果蒲欢颜一件件地说出来，她们根本坐不住的。
    而且周围还有这么多人录像。
    搞不好明天就得被曝光到网上，到时候她们的名声八成要彻底臭
    了。
    其中一个女孩急了。
    “我们确实有事！”
    “而且，你之后也没说找我们要钱啊！”
    “就是就是！你不找我们要钱，我们平日里学习那么忙，哪有功夫记这件事？”。
    蒲欢颜气得脸蛋通红，眼泪在眼眶里打转。
    “我怎么没跟你们说！”
    “你们不是说，大家都是好闺蜜，不差这点钱！要么就说，手头上没钱了，宽裕一段时间！”
    “你们就认定了我不敢跟你们撕破脸，所以就一直拖着我，不还钱！”
    “到最后还要倒打一耙！”
    “你们欠着我的钱！凭什么说我用劣质沐浴露！”
    “你们自己花钱大手大脚，还要胁迫我让我一起跟你们拜金！我不跟你们混，你们就排挤我！欺负我！”
    “一个月生活费到手之后，才过了半个月就花没了找我借！”
    “我好不容易赚点生活费，硬生生被你们借走了！”。
    “到最后，连吃饭都吃不起了！”
    “你们这群婊子！凭什么这么说我！”
    “凭什么啊！”
    蒲欢颜越说越激动，眼泪终于掉了下来。
    周围吃瓜的人，也终于吃明白了。
    好家伙！
    这就是女寝的宫心计吗？！
    属实有点爆了。
    这些室友们也是憋得满脸通红，张了张嘴，愣是一句话都说不出来。
    最后，竟然撒泼打滚起来。
    “蒲欢颜！”
    “大家都是室友，低头不见抬头见，有必要闹得这么僵吗？！”
    “不就是一点钱吗！我还你就好了！”
    林宇知道，该自己登场了。
    他缓缓起身，从那几个女孩中间挤开，动作不快，却带着不抵抗
    拒的意味，最后稳稳站在了蒲欢颜旁边。
    “有一说一，你们作为室友，这么霸凌别人，属实是有点不要脸了。”
    “人家的钱也不是大风刮来的。”
    “而且花了人家的钱，回头还要嘲讽，真是货真价实的贱人。”
    林宇的声音不大，但字字清晰，像一把手术刀，精准地戳在她们
    最痛的地方。
    被他这样一个高质量男性如此直白地痛骂，几个女孩的脸一阵红一阵白，嘴唇都在哆嗦。
    林宇不给她们反击的机会，继续开口。
    “既然你们想还钱，那正好，算算清楚。”
    他转向蒲欢颜，语气缓和下来。
    “蒲欢颜，这两年她们一共欠了你多少钱？”。
    蒲欢颜愣了一下，被他这突如其来的问题问懵了。
    那些零零碎碎的账目实在太多了，她也记不清了。
    “我……我不知道。”。
    林宇笑了笑。
    他抬手，自然而然地接过了蒲欢颜的手机。
    “没关系，我帮你算。”。
    他当着所有人的面，解锁了手机。
    打开了支付软件和聊天记录，慢条斯理地翻找起来。
    那几个室友的脸色，随着他手指的滑动，变得越来越难看。
    林宇头也不抬地对蒲欢颜说。
    “欠债还钱，天经地义，你是她们的室友，不是她们的爹妈。”
    “你一定要记住，人就只有一条命，也只能活这一次。”
    “与其委屈自己，不如为难别人。”
    

第一百五十章
    接下来的事情，就简单很多了。
    林宇拿过蒲欢颜的手机，动作娴熟地打开了她的支付记录，一页页往回翻。
    现在有DeepSeek在，做账统计容易很多。
    林宇只需要把账单文件发到D指导那里，再输入关键词之后，剩下的就交给D指导操作就好了。
    很快，第一个结果出来了。
    “哦？”。
    “第一个，李桂兰。”
    林宇的声音不大，但在寂静的店里却格外清晰。
    他抬起头，目光在几个女孩脸上扫过。
    “两年时间，零零总总加起来，一共是两万五千块。”。
    “谁是李桂兰？”
    蒲欢颜的脑子嗡的一下。
    两万五？
    李桂兰借了自己这么多？
    她怎么一点感觉都没有啊！难不成自己已经麻木了吗？！
    那个被点到名字的女孩，脸上的血色瞬间褪得一干二净，下意识就把脸扭到了一边，不敢与任何人对视。
    她已经习惯了把蒲欢颜当成自己的备用钱包。
    化妆品没了，找蒲欢颜。
    想买新衣服了，找蒲欢颜。
    五百一千地借，从来没想过要还。
    可她怎么也想不到，这些不起眼的小数目，两年下来竟然滚出这么多来！
    周围看热闹的人群里，顿时响起一阵压抑不住的议论声。
    “我靠！两年借两万五！还是个学生，这是把人当提款机了啊，而且还是只取不存的那种！”
    “这哪是室友，这是养了个祖宗。”
    眼看李桂兰缩着脖子不说话，林宇也不催，只是笔尖在纸上划过，
    继续念下一个。
    “第二个，张晶。”
    “让我看看……嚯，三万六千块？”
    “你这是把欢颜的学费都借走了啊。”
    这个数字一出来，蒲欢颜只觉得一阵天旋地转，腿一软差点没站稳，幸好林宇及时扶了她一下。
    人群中的惊叹声更大了。
    “三万六！疯了吧！这已经不是借钱了，这是诈骗！”
    “可以报警了，金额巨大，够立案标准了。”
    “对，要是耍赖不还，直接上征信，以后坐高铁坐飞机都别想了，看她们还怎么潇洒。”
    听到路人的话，那个叫张晶的女孩终于绷不住了，尖声叫道。
    “不可能！你胡说！绝对没有那么多！”
    林宇闻声，连头都没抬，只是用笔敲了敲桌子。
    “你说不对，那你把你的转账记录拉出来对一对。”
    “谁主张谁举证，这个道理不用我教你吧？”
    张晶的嘴唇哆嗦着，一句话也说不出来。
    她那些借钱记录，早就被她删得一干二净了。
    毕竟她和李慧兰一样，从一开始就没想过还钱。
    林宇轻笑一声，不再理她。
    “下一个，邓小惠，一万五。”
    “张晗，九千。”
    “郑艳茹，两万一。”
    寝室里。·
    除了蒲欢颜之外的五个人，一笔笔烂账被林宇清清楚楚地列了出
    来。
    他放下笔，把笔记本转向众人，做了个总结。
    “好了，全齐了。”
    “—个寝室，五位好姐妹，两年时间，合计从蒲欢颜这里借走了
    十万零六千块钱。”
    十万！·
    这个数字像一颗炸雷，在小小的麻辣烫店里炸响。
    在场的所有人都倒吸一口凉气。
    这几个光鲜亮丽的女大学生，竟然用这种方式，从一个本就拮据的室友身上，榨取了十万块！
    借钱不还也就罢了，反过来还带头排挤，当众羞辱。
    这已经不是人品问题了，这是畜生行径！
    餐桌旁的几个女孩彻底慌了神，一个个坐立不安，眼神躲闪。
    其中一人强装镇定地站起来，尴尬地挠了挠头。
    “那个……我们学校还有事，作业还没写完呢，就先走了啊。”
    话音未落，林宇已经像一堵墙似的，直接拦在了她们面前。
    “走？”
    “欠了十万块，连个说法都不给就想走？”
    “天底下有这么好的事？”
    周围的食客们也自发地围了上来，堵住了她们的去路。
    “就是！不能让她们跑了！”
    “把人家小姑娘当什么了！今天必须把钱还了！”
    五个女孩被堵在中间，脸色红了又白，白了又青。
    互相对视一眼后，那个叫张晶的竟然直接撒起泼来。
    “那又怎么样！”
    “我们凭本事借的钱，花了怎么了！”
    “再说了，人家蒲欢颜自己都没说什么，什么时候轮到你们这群外人在这多管闲事了！”。
    林宇回头看了一眼蒲欢颜。
    这个鼠鼠女孩果然又开始犹豫了，眼神里满是挣扎。
    她还在想，要是真的把钱要回来，以后在寝室里该怎么相处？
    她们会不会变本加厉地欺负自己？
    林宇摇了摇头，走到蒲欢颜身边，压低了声音。
    将之前她们说的那些，全部讲给了她。
    冰冷的话语，一字一句地敲在蒲欢颜的心上。
    她猛地瞪大了眼睛，不敢相信地看着林宇。
    林宇只是平静地点了点头。
    “你把她们当朋友。”
    “可她们只把你当成一个提供优越感的工具，一个可以随意踩在脚下的玩具。”
    “你的所有付出，在她们眼里都是理所应当。”
    “今天就算你不要这笔钱，她们回去之后，只会更加肆无忌惮地报复你，污蔑你。”
    “对这种人，你的善良一文不值。”
    林宇的这番话，像一把锥子，彻底刺破了蒲欢颜心中最后那点不切实际的幻想。
    是啊，她只是想交朋友而已。
    只是想对大家好一点，合群一点。
    为什么……会变成这样？
    蒲欢颜脸上的悲哀与迷茫，一点点褪去，最终化为一片冰冷的死寂。
    那五个女孩也看出来了。
    今天这事，怕是没法善了了。
    张晶索性破罐子破摔，冷笑起来。
    “呵呵……现在想起来要钱了？”
    “蒲欢颜，你也不撒泡尿照照自己那副骚样！”
    “要不是看在钱的份上，谁愿意跟你这种穷酸货当朋友？！”
    “你以为你算个什么东西！这些钱，就是朋友费！是我们陪你玩的辛苦费！”。
    李慧兰也立刻跟着附和：“就是！我们现在没钱！”
    “你让我们还，我们一分钱都拿不出来，你自己看着办！”
    周围的群众都听傻了。
    我的天！这年头欠钱的都这么理直气壮了吗？
    朋友费都出来了？真当自己是什么大人物了？
    蒲欢颜被气得浑身发抖。
    朋友费？
    没钱？
    呵呵……原来是这样。
    林宇说得没错，自己的一颗真心，确确实实是喂了狗！
    她抬起头，冷冷地看着这些既熟悉又陌生的面孔，声音里不带一丝温度。
    “还钱。”
    “现在，立刻，马上！”
    “不然，我报警。”
    张晶反而挺直了腰板，一脸无畏地叫嚣：“你报啊！你现在就报！反正我们就是没钱！”
    “你还能把我们抓起来不成？哈哈！”
    其余几人见状，也跟着嚣张起来。
    “不知道吗？这年头欠钱的是大爷！”
    “我们可是女孩子，警察来了能把我们怎么样？你吓唬谁呢！”
    “来来来，手机给你，你快点报警，我们等着！”
    看着她们这副滚刀肉的模样，林宇呵呵冷笑。
    行啊。
    玩这套是吧。
    他安抚地拍了拍蒲欢颜的肩膀，示意她冷静。
    “没事，报警。”
    “让警察同志过来处理，把她们有一个算一个，全都带回局子里喝茶。”
    林宇的语气很平静。
    看着她们有恃无恐的样子，心里已经有了新的盘算。
    正好，可以趁此机会，尝试一下扫货APP的新玩法。
    这个想法很久之前林宇就一直构想过，只不过一直没机会实验。
    如今试验品送上门来了，不得好好利用一下？
    

第一百五十一章
    见林宇掏出电话直接报警。
    这些白眼狼室友们全都懵了。
    啊？
    不是，我就是说说而已。
    你怎么真报警啊？！
    她们做梦都没想到，今天只是出门吃个饭而已，结果最后竟然闹到这种境地。
    又是被蒲欢颜疯狂Diss，还在这么多人面前丢了脸。
    甚至一会儿还要被警察带走！
    这一天天的，都是什么跟什么啊！
    很快的。
    警察来了。
    见到警察之后，这几个白眼狼再也不装逼了，说话也客气起来，
    眼神都清澈了。
    “警察同志，真没什么！”
    “就是……哈哈，就是寝室室友之间闹别扭了。”
    “你看这事儿闹得。”
    她们有些怂了，但没有用。
    现场这么多人看着。
    警察这边稍微问一嘴，大把大把的证人。
    尤其是麻辣烫店的老板，直接拿出手机录制的视频还有店面里面的监控。
    只看了一眼，警察这边就明白具体发生了什么。
    “行了，别在这磨叽了，跟我们走一趟吧。”
    于是。·
    这些白眼狼室友们，就这么被带上警车。
    林宇和蒲欢颜这边，自然也需要过去配合调查的。
    因为只是民事案件，所以也不用那么大张旗鼓。
    警车上。
    蒲欢颜明显有些紧张。
    长这么大了，还是第一次坐在警车里。
    明明什么错误都没犯，可她还是有一种自己做错了事情的感觉。
    一旁的林宇笑着捅了捅她的胳肢窝。
    “怎么，第一次？”
    “当然啊！”蒲欢颜委屈地嘟囔着，“人家从小到大，一直是懂事的孩子。”。
    “都因为你……好多好多的第一次，都给了你……”
    这倒是事实。
    基本上，普通人一生当中都没什么机会坐上警车的。
    林宇这短短一个月，就已经先后坐上三次了。
    第一次因为夏荷，第二次因为寝室老大刀了女朋友，第三次就是陪蒲欢颜。
    想来，自己拥有了扫货APP之后，坐上警车的次数也多了起来。
    再这么下去，估计用不了多久，就能跟那些警察同志们处成哥们了。
    林宇挑了挑眼眉，继续逗她。
    “之前你不是说，要下去一起陪我的吗？”
    “这回如愿以偿了。”。
    “一会儿就要被枪毙了，什么感想啊？”
    蒲欢颜小脸唰地一下变白了。
    一双好看的大眼睛里面写满了惊恐，吓得她嘴唇都在发抖。
    “啊？！”
    “枪、枪枪枪毙？！”
    “不能吧！我们就只是去配合调查，怎么会枪、枪枪枪毙呢？！”
    蒲欢颜嘴上这么说着。
    但眼睛里已经有泪水在打转了。
    林宇看着她这副模样，就觉得太可爱也太搞笑了。
    坐在前面开车的女警也跟着笑了一下。
    “小伙子，话可不能乱说哦。”
    “小妹妹，只要你一直当个好孩子，不做错事，就不用担心我们的。”
    “我们只会惩罚坏人。”
    那语气，就像哄小孩的大姐姐一样。
    蒲欢颜听到之后，也跟着长吁一口气。
    然后，小粉拳狠狠砸在林宇胸口。
    “烦死了！”
    “讨厌你！”
    “讨厌鬼！”
    林宇举起双手，一脸幸灾乐祸地看着蒲欢颜。
    小鼻嘎还挺好玩的。
    …
    还是熟悉的警察局。
    因为短时间之内来的次数实在太多了，林宇也和几位民警也处得不错。
    见面之后，自然聊了起来。·
    “哟，小伙子，你这都第几趟了？”
    “江户川柯南啊！哈哈！”
    言外之意。
    最近一段时间，几次出警次次都有你。
    林宇也是呵呵一笑。
    “没办法啊，最近一段时间经历了太多事情。”
    “不过能来这里，认识这些好兄弟，也没白来。”
    林宇因为压根就没犯事，所以跟民警们聊得很自然。
    短短几次接触，林宇就摸清了他们的喜好。
    有点胖的那个，性格比较憨厚，平日里就喜欢下班喝点小酒，撸点烧烤。
    又瘦又高的，比较喜欢收集老旧钱币。
    还有那个年纪比较大的女警，最发愁的就是家里孩子的学习问题。
    林宇先是给那个胖胖的警察，推荐了一个自助烧烤。
    老板人挺不错的，可以自己带吃的去，然后让他们提供烧烤的炉子和炭火，一个人收20块钱。
    十个人自带食物去，一顿饭也就两百块钱。
    就算喝酒的话，五百以内也能解决战斗。
    “哈哈，这地方不错！以后下班就去这里了！”
    随后，林宇又给那个又高又瘦的警察，推了一个电话号码。
    是专门做古玩的。
    在申城的名气虽然不如那些专业古玩鉴赏的大，但颇爱收集精品古钱币。
    他有一个专门放古钱币的柜子，里面从商周到唐代，所有收藏用的古钱币几乎都有。
    而且，他那边定期也会收集和卖出一些钱币。
    林宇答应他，以后如果有机会的话，会亲自带他过去串个门，认识一下。
    如果要收集古钱币，去他那里提自己的名字，就不会被坑。
    瘦高警察听完之后，也是眉开眼笑。
    “你小子，真是把我们吃得透透的啊！”
    最后。
    林宇又给那个中年女警，介绍了一个非常有实力的家庭教师。
    是个理科的省特。
    之前在申城一高任教过。
    后来因为年纪大了，直接退休办了个补课班。
    规模不大，但教学质量特别强。
    去年就教出三个清北的学生。
    中年女警拿着电话，也是对林宇万分感谢。
    不过在局里也不方便多说什么，只是用眼神表示了自己的感谢。
    远的地方就不敢说了。
    但至少在申城，林宇几乎能达到万事通的程度。
    无论是谁，无论想要干什么，无论有什么样的喜好。
    林宇总能找到对应的人脉。
    属于是人脉区一哥了。
    林宇从小就开始混社会，能够在极短时间内和任何人拉近距离。
    最多两天，就能摸清楚对方的喜好，然后投其所好。
    也就是所谓的，大人的社交。
    和小孩子不一样。
    小孩子之间，只要能玩到一起去，就能成为好朋友。
    大人之间的社交虽然有很多弯弯绕绕，但归根结底就是四个字。
    投其所好。
    再用四个字来说的话，就是互相利用。
    你有利用的价值，别人就会想尽一切办法去结交你。
    你没有这个价值，就算削尖了脑袋硬往里面凑，人家也不会搭理你的。
    短短一个小时，林宇就跟这些人打成一片。
    因为他并不是当事人，所以调查工作全都集中在了蒲欢颜和她的室友身上。
    “我们真没什么！”
    “就是！不就是欠了点钱吗！至于这么对我？！”
    “蒲欢颜！你这辈子都交不到朋友！”
    这些白眼狼室友们，临进去之前，还在冲着蒲欢颜哈气。
    蒲欢颜最后看了林宇一眼，也跟着走了进去。
    手机什么的，肯定是先被收上来统一管理。
    因为这边局子里的人手不多，再加上林宇和局子里的人混得比较熟。
    所以这些女孩的手机，也就交到了他的手里。
    看着那五个人的手机，林宇嘴角嫣然一笑。
    就算手机没到他的手里，他也会想办法搞过来的。
    因为，他想要尝试一下。
    之前那个大胆地猜测能不能实现。
    

第一百五十二章
    扫货APP。
    最开始，林宇只是把这个东西，当成一个普通的刷钱软件。
    无外乎就是花小钱，从女人那里买一些擦边的东西，满足一下自己的个人喜好，或者单纯就是掉一发。
    但随着使用次数逐渐变多，林宇也对这个软件，有了一个全新的猜测。
    就觉得，这个软件的潜力远不如此。
    包巧云的时候。
    林宇就是用扫货APP，还有她贪财的本质，一点点让她沦陷。
    苏依柔的时候也是一样。
    最开始的她，根本就看不起自己，恨不得用鼻孔来看他。
    但林宇就是靠着扫货APP的差评系统，十倍补偿，一点点让她听话顺从的。
    那个时候，林宇就有一个大胆的想法。
    如果自己可以主动选择目标，将她拉入扫货APP的话，是不是就能实现一些远距离的胁迫功能呢？
    一条订单下来，再补上一份差评。
    十倍的补偿，就足够让一个人欠下天价的债务，一脚将其踹进深渊。
    对于经济条件普通的人来讲。
    一份差评的赔偿金，就是她们这辈子无法偿还的了。
    哪怕有条件的人，也可以持续不断地用扫货APP来烧她兜里的钱。
    直到把钱全部烧光。
    对方也就只能选择顺从。
    毕竟，在这个世界上，钱实在太重要了。
    而后来的蒲欢颜，则为他补全了这个大胆构想的最后一块拼图。
    扫货APP有主动拉商户的功能。
    每拉一个商户，扫货APP还能给他一些经济上的报酬。
    林宇也可以通过软件操控和掌控对方。
    差评的十倍赔款，是威胁和大棒。
    软件本身，每单商品带来的丰厚现金奖励，则是奖励和甜枣。
    左手大棒，右手甜枣。
    只需要动动手指，就能让对方坠入地狱，或者升上天堂。
    即便是再高冷的女神，轮番几次下来，也会成为他的掌中傀儡。
    坦白讲。
    林宇其实对操控他人人生，提不起什么兴趣。
    不过，如果遇到像蒲欢颜室友这种的，那就另当别论了。
    像她们这种情况，最好的结果无外乎就是法院判个强制执行。
    可如果她们兜里真的没钱，实际执行方面除了扣除对方的征信之外，没别的好办法。
    而且，她们完全可以花别人的钱，或者用别人的银行卡消费来避免法律监管。
    像她们这种没皮没脸，没心没肺的白眼狼，扣除征信和道德上的谴责，一点用都没有。
    这种情况下，就可以用扫货APP，给她们上点强度了。
    林宇也不在乎什么返利。
    一天两单，然后直接差评，给对方框框加外债。
    用不了多久，就能直接把对方干崩溃了。
    如今，手机就在自己面前。
    林宇决定尝试一下。
    于是，他掏出手机，打开了扫货APP。
    在执行计划之前，林宇还有一些事情需要跟扫货APP确认。
    必须确保万无一失，才能展开行动。
    毕竟，贸然行动暴露了扫货APP和自己，最后惹祸上身可不是闹着玩的。
    于是。
    林宇通过扫货APP的自带后台，和软件的内置客服聊了起来。
    林宇的第一个问题是，扫货APP的商户，是否存在级别。
    扫货APP给出的答案是肯定的。
    “首先，扫货APP的商户之间，是存在级别的。”
    “每当商户的订单与好评累积到一定数量，就可以升级成为更高级别的商户。”
    “不仅能解锁更多的商品配额，甚至可以自主选择促销活动。”
    林宇完全可以理解。
    其他购物软件上，也有商户的信用评级。
    比如淘X的皇冠和钻石级别，或者X东朴实无华的星级评定。
    唯一让林宇感到意外的是，自己买了这么多商品，刷了这么多单，竟然连一个星级商户都没有。
    随后，扫货APP又补充道。
    “另外，您作为买家，也拥有自己的等级。”
    “根据等级高低，也会有不同的特权。”
    “目前因为您购买的金额比较少，消费单量也不多，所以并没有升星。”
    原来连买家也有信用等级的吗？
    扫货APP又继续补充说道。
    “首先，第一个特权便是星级买家。”
    “您在购买商品后，将会获得对应的买家经验。”
    “当经验累积到一定程度后，便可直升为星级买家。”
    “不同星级的买家，会有对应比例的好评返利，您目前没有星级，因此购物返利为最低的千倍。”
    “下一级为一星，返利为2000倍。”
    “再下一级为二星，返利为5000倍。”
    嚯！
    千倍返利，都只是最低级别的吗？
    不过这个千倍返利，毕竟和自己花出去的钱挂钩的。
    就比如苏依柔的原味，花一块钱，千倍返利到手之后也就只有一千块钱。
    商品价格越高，自己好评之后的返利就会越多。
    如果将来想要靠扫货APP来刷钱的话，就一定要有更高级别的星级才行。
    林宇在扫货APP中的“我的”见面中，看到一个浅浅的黄色进度条。
    上面就是购物消费的经验值。
    目前已经花了九百七十七。
    累计消费一千块钱，就能提升星级。
    一千块钱啊。
    林宇不由得撇了撇嘴角。
    “没想到，自己刷了这么长时间，也泡了那么多姑娘。”
    “喝过包教授的奶，用过苏依柔的嘴，玩过蒲欢颜的腿。”
    “该干的事情一样不少，结果最后竟然才花了这么点钱。”
    “该说不说，这软件确实很强力。”
    “如果将来能拉来更多的商户，那我岂不是要过上后宫如云的生活了？”
    不过林宇只是简单地畅想了一下。
    后宫固然爽。
    但后宫成员要是太多了，那可真是操都操不过来。
    他可没有超能力。
    分不出那么多鸡巴。
    而且，眼下也不是思考这些东西的时候。
    林宇继续询问。
    “除了这个特权之外，还有别的吗？”
    “有的，朋友，有的。”扫货APP继续给出回答。
    “您的买家星级提升之后，差评的扣款倍率也会提升。”
    “和您的好评返利倍率一样。”
    “一星的时候，差评赔偿为20倍，二星的时候差评赔偿为50倍。”
    林宇：“？ ！ ！ ！ ”
    好家伙！
    二十倍赔偿！
    二星的话，更是达到恐怖的五十倍赔偿！
    如果自己是二星买家的话，只需要花一百块钱，然后再补一个差评。
    转瞬间，就能让人掏出来五百万！
    要是级别更高的话，会不会有一百倍？两百倍？
    商品价格要是也提升上去的话，比如说一千块钱。
    一个差评，那对方就要掏出一千万！
    哪怕是一些小企业的老板，忽然扣掉一千万，恐怕当场就得破产！
    真尼玛恐怖！
    接下来，林宇询问扫货APP，主动拉商户进场的方式都有哪些。
    而扫货给出的答复是，可以。
    “扫货APP存在拉新活动。”
    “如果您需要拉新的话，可以从后台申请邀请码。”
    “您只需要在目标手机上输入验证码，软件包体就会自动下载到目标手机当中。”
    “安装之后，就会绑定对应的目标成为商户。”
    嗯。
    不错。
    不过，这种需要拿到对方手机才能安装扫货APP，还是太吃操作了。
    有没有那种远程的，一键就能给目标安装软件的特权呢？
    扫货APP给出的回答是。
    有的，兄弟。
    有的。
    “只要您持续提升星级，就可以在买家后台中，进行个性化设置。”
    “您可以选择个人偏好的商户类型，扫货APP便会为您自动寻找附近符合标准的目标。”
    “您只需要在后台确认，扫货APP就会自动安装在对方手机上，并根据您的个人喜好，自动生成对方的商品货架。”
    “星级越高，您就可以选择更加优秀的商户。”
    这番对答，也为林宇解答了许多疑惑。
    接下来就是最后一个问题了。
    “如果我给其他人差评，对方要如何扣款？”
    “如果涉及大额扣款的话，会不会出现漏洞，让人查到我？”
    扫货APP很快给出的回答。
    “每个商户在扫货APP内都有账户。”
    “如果涉及差评扣款，扫货APP会自动搜索目标用户有关的所有现金账户，并逐一扣款。”
    “如果目标有关的现金，不足以支付扣款的情况下，该商户在扫货APP内的账户余额会自动扣成负数。”
    “一旦检测到目标有关的现金账户中存在现金入账，扫货APP就会自动扣除。”
    “至于扣除的方式，会选择对目标商户而言，最符合常理的方式。”
    “请您放心，无论扣款多少，都不会将您牵扯进来，一切风险都由扫货APP来承担。”
    嗯。
    有了这句话之后，林宇算是彻底放心了。
    既然如此，那就放开手，大点干！
    他看向蒲欢颜室友的那几部手机，嘴角勾起一抹笑容。
    就用这些白眼狼们成为我的商户，然后用差评系统彻底干废她们。
    这就是林宇独有的能力。
    而且如果自己的级别够高，且使用得当的话，全球首富一夜之间也会变成穷光蛋！
    林宇立刻在后台申请了验证码。
    然后，开始操作起来。
    安装的过程非常快，几乎一秒钟就能自动安装。
    随后，林宇开始在上面操作起来。
    注册商户，上架商品，标明价格。
    当做完这些之后，林宇看着那五个室友手机上的扫货APP，还有卖家后台多出来的005～009商户。
    “呵呵，一会儿该怎么玩她们比较好呢？”
    林宇摩挲着手机，打量着她们的商品，随后笑了出来。
    

第一百五十三章
    大约一个小时之后。
    笔录记完了，两边也聊得差不多了。
    至于结果，也完全在林宇的预料之中。
    欠债还钱，肯定是天经地义的。
    谁来了都一样。
    但问题是，蒲欢颜的室友们兜里是真没钱。
    她们自己在网贷平台上，还有一大堆欠债呢。
    好一点的欠个几千块钱，严重一些的甚至欠出来大几万。
    一方面，她们有家里每个月给的生活费。
    花完了还找蒲欢颜借了不少。
    借的钱全部花光了，才去的网贷平台撸小贷。
    层层叠叠下来，五个室友，几乎每个人都背了几万的债务。
    如果连带着蒲欢颜的外债，再把她们家里给的生活费全算上的话。
    这五个女大学生，每个月的生活费就要直奔两三万。
    这个数字，连林宇都被吓到了。
    尼玛啊！
    你们也太能花钱了吧！
    连工作都没有，每个月就花这么多钱？
    这要是等以后上了班，大概率也是小贷软件的优质用户。
    搞不好都能在那些小众的境外平台上，找到她们的裸贷照片。
    这么多年下来，她们的金钱观和价值观，早就被彻底摧毁了。
    拿钱不当钱。
    算是彻底废了。
    记完笔录之后的民警和林宇聊天的时候，还透露给他一个消息。
    五个大学生里面，一个张晶，一个张晗。
    她们俩身上还有黑历史呢！
    她们在大学期间，交了好多男朋友，让他们帮自己还债。
    也就是现在比较流行的情感化债，或者婚姻化债。
    恐怖的是，她们俩甚至认为这种行为是非常正常的。
    还觉得自己已经是比较好的那种。
    毕竟现在互联网上更主流的声音是，让男朋友花钱，还不给他碰。
    美其名曰慢热。
    等男朋友那边憋得差不多了，要破罐破摔跑路的时候，再稍微给点甜头，诱导他强上自己，留好证据。
    等回头风头过了，直接把男朋友告到法院，就说他强奸自己。
    把人送进去，还能捞到不少赔款。
    民警在记笔录的时候看到这些，吓得冷汗都冒出来了。
    直呼现在的年轻人，心真尼玛黑啊！
    简直恐怖。
    林宇听到之后，心里也是一阵惊讶。
    之前一直以为这种人只存在于互联网上，没想到身边就有这种极品捞女。
    而且，还特么扎堆！
    就和蒲欢颜一个寝室。
    能跟这种捞女住一个寝室两年，蒲欢颜也是真能忍的。
    所以，当询问结束之后，民警也表示无奈。
    这真没办法。
    她们是真的没钱。
    目前只有两个办法。
    第一个，直接起诉，让法院判她们强制执行。
    但最后的结果大概率是没有用的，因为她们拿不出钱，无外乎就是扣掉她们的征信。
    但像她们这种捞女，本来就有龟男基本盘兜着。
    就算没了征信，也不愁钱花。
    想去哪，想去做什么，也都能靠男朋友解决。
    想要送进去也不太可能，毕竟她们并没有直接说我不还钱，只是说我没钱。
    等有了钱就还。
    所以，法院那边的结果，最终大概率也是以庭下调解为主的。
    这也是警局这边给的第二个解决办法。
    私下和解。
    让蒲欢颜多费点心思，多追追债务。
    局里也会配合她，给室友们上压力，但归根结底还是需要蒲欢颜那边去多费心。
    蒲欢颜本来就是那种性格软糯的女孩子。
    让她主动追着这五个没皮没脸的老赖要钱，简直比登天还难。
    所以，综上所述。
    今天的一切，都可以用一句话来形容。
    没有任何结果。
    蒲欢颜拿不回欠款，也没办法把她们送进去。
    那些白眼狼室友们的生活，也不会受到任何影响，该捞就捞，该骗就骗。
    搞不好回头还会集中在网络上抹黑蒲欢颜。
    蒲欢颜要强行将她们送进去，一是费时间费精力，二是钱也不可能要回来。这就是现实。
    没办法的。
    这个结果，也让蒲欢颜有些失落。
    她坐在林宇身边，一时间不知道该怎么办比较好。
    寝室里的白眼狼室友们，则是轻蔑地冷哼着。
    路过蒲欢颜的时候，还不忘扯了扯嘴角。
    “我就说，没有用的，明白不？”
    “这年头，欠钱的才是大爷，我们没钱你又能拿我们怎么样？”
    “这次算是给你一个教训，我们凭本事借的，想要我们还钱，你就等着吧！”
    “等我们有钱了，再过来还你。”
    “不过我们网上还有那么多外债呢，就算真有钱也得先向那边还才行啊。”
    “你就等着吧。”
    “哈哈哈！”
    她们可以说是极尽嘴脸。
    嚣张得连民警都有些看不下去了。
    “喂！快点滚蛋！”
    “要是再说这些没用的，小心以影响公务为由把你给扣了！”
    “啧！民警大哥这么大火气！”她们嘀咕了一声，便扭腰晃臀地离开了。
    蒲欢颜看她们离开的背影，内心有一种说不出来的委屈。
    寝室以后是回不去了。
    搞不好还会被她们继续霸凌。
    学校也不管，欠钱的事情民警也解决不了。
    自己真的好无助。
    一想到这，蒲欢颜的鼻子一酸，忍不住揉了揉。
    她委屈巴拉地看着拉她来的那个女警官，用那种柔弱的奶音说道。
    “你不是说…只要我做好孩子，你们就会保护我吗…”
    “可你看她们…借了我的钱，却还这么欺负我…而我却连一点办法都没有…”
    “等回了寝室…我还要被她们继续霸凌…我做错了什么吗？”
    “我是不是不应该报警？”
    女警官沉默了。
    她咬着嘴唇，想了想，最后一句话都说不出来。
    其余的民警也安慰着说了几句。
    “这种事情，我们也没办法。”
    “不要以为我们是万能的。”
    “我们也有很多事情做不到。”
    “我们…哎。”
    在事实面前，再多的言语都是无力的。
    林宇完全能理解。
    所以，也不打算太苛责他们。
    这个世界就是这样的。
    “行了，她的事情，回头交给我就好。”
    “你们继续忙着。”
    民警冲着林宇摆了摆手。
    林宇也搂着蒲欢颜，离开了警局。
    回去的路上，蒲欢颜耷拉着脑袋，只觉得内心仿佛有某种一直以来的坚持，碎裂了。
    好像这个世界，并不是好人会有好报。
    反而是那些没心没肺的白眼狼，能活得潇洒自由。
    她当了这么多年好孩子。
    结果父母离婚，生活不幸，上了大学之后也被同学欺负霸凌。
    兜里的钱也被她们拿走了，最后沦落得只能去便利店偷东西。
    要不是林宇，她恐怕真的会出问题的。
    好不容易硬气一次，可没想到会是这么样的结局。
    林宇揉了揉她的小脑袋。
    “放心吧。”
    “善恶到头终有报。”
    “她们会为今天的行为付出代价的。”
    蒲欢颤眼泪汪汪地看着林宇。
    “真的吗？”
    “可是这件事，连警察都解决不了。”
    “你要怎么解决啊？”
    林宇呵呵地笑着。
    “看我表演就好了。”
    说完。
    他掏出了扫货APP。
    

第一百五十四章
    离开警局之后。
    林宇直接带着蒲欢颜去吃了顿晚饭，又看了一场电影。
    申城有很多夜晚的娱乐项目，不过林宇对那些东西实在不感兴趣。
    而且，蒲欢颜也不适合去那里。
    蒲欢颜看得很起劲。
    林宇实在提不起兴致。
    而且，他脑子里想着的，是如何解决那些白眼狼的事情。
    他掏出手机，进入扫货APP。
    接下来，林宇要让那些白眼狼室友们付出代价。
    你不是债多了不愁吗？
    那只能说明你们欠的债，还是不够多。
    当你们欠的钱足够多的时候，自然有人会去解决你们。
    林宇作为无星的买家，差评的倍率不是很多。
    但对付这些女大学生，还是绰绰有余的。
    而且扫货APP也很给力。
    给她们筛选出来的商品，价格全都贵得离谱。
    一单到账十万块钱。
    十倍赔偿的话，就是一百万。
    至于商品内容，也是简单粗暴，就是非常简单地让对面过来挨X。
    不过有一说一。
    连顶级的外卖，一晚上都不可能要到十万块钱。
    扫货APP却给这些长得一般的捞女大学生们，安排了一单十万的价钱。
    对此，林宇只能说。
    这特么简直就是金批啊！
    太尼玛贵了！
    不过，从一开始林宇就没打算让她们顺利交货。
    林宇就是要玩她们。
    而且，玩到死！
    这么一想。
    林宇直接找到那个叫作张晶的女生。
    然后给她下了一单。
    “哈哈！”
    “你们是没看到！”
    “蒲欢颜看咱们的表情，那叫一个绝望！”
    “谁说不是呢！要我说啊，她就是活该！之前都告诉她了，报警没用！结果非要报警！”
    “这下好了，自取其辱！哈哈哈！”
    张晶和张晗为首的捞女们，坐在寝室里吃着高价买来的外卖，嘴里叭叭个不停。
    疯狂埋汰蒲欢颜。
    “不过咱们从一开始，也没打算还钱啊，哈哈！”
    “就是，要怪只能怪她傻！”
    “这傻子啊，就得多掏钱，多吃亏才能长记性。”
    “只不过可惜了，以后咱们寝室的ATM算是彻底用不了咯”
    “每个月从她那借一两千块钱当零花钱，如今借不到还有些不习惯呢。”
    “呵呵，放心吧，我有办法！”
    张晶冷笑着，叫来其他室友们。
    然后小声嘀咕了一下。
    “等回寝室之后，咱们再变本加厉地弄她。”
    “跟其他同学那泼她的脏水，彻底孤立她，回寝室之后咱们也直接冷暴力霸凌。”
    “等把她欺负得受不了了，要么就让她滚蛋退学，要么就老老实实再借咱们钱花。”
    “借了，咱们就勉为其难地帮她说几句好话，带她一起玩。”
    “要是不借的话…呵呵，就继续弄她！”
    张晗和其他室友们听到张晶的办法后，也是嘻嘻哈哈起来。
    “哟！你这可真够狠的啊！”
    “这是要把她往死里弄！”
    张晶不以为耻，反以为荣。
    “当然要弄她啊！而且就要把她往死里弄！”
    “谁叫她报警来着？！”
    “ATM就应该老老实实爆金币，谁叫她反抗我们？”
    “不爆金币的话，当然就要狠狠敲打！”
    “要是砸不出钱来，自然只能扔掉了，不是吗？”
    其余几个人也跟着哈哈地大笑出声。
    “没错！”
    “没有用的ATM，就应该一脚踹坏掉！”
    “可如果，我是说如果，她要是扛不住压力直接自杀的话，咱们会不会背上刑事责任啊？”
    张晗呵呵地笑出了声。
    “刑事责任？”
    “开什么玩笑！我们就是不跟她玩，不搭理她而已，也没有伤害她。”
    “她自己抗压能力不行，最后受不了自杀，和咱们有什么关系？”
    “而且，你忘了吗？咱们可是女人！”
    “就算犯了错，只要在网上发点小作文卖卖惨，就会有人站我们这边的。”
    “到时候，带一带舆论，还能减刑，搞不好连一天牢都不用坐的。”
    “就算有案底也无所谓的，有鬼鬼们给咱们掏钱，还用担心那些？”
    李慧兰弱弱地补了一句。
    “可我想考公。”
    “哈哈，考公也没关系的，现在咱们女人有特权的。”张晶语气极为嚣张，“三年以下刑期，可以直接封档的。”
    “过背调完全没问题。”
    “所以，就算把她逼死了，咱们也不会有什么后果。”
    “那还管那些干什么，弄她就完了！”
    有了张晶这番话。
    其余人也是彻底松了口气。
    原本她们还算有点人性。
    结果因为没有任何违法成本，再加上欠了蒲欢颜实在太多钱了。
    她们根本不打算还。
    不如直接弄她，把她逼疯。
    要么继续老老实实给自己当两年的ATM，要么就给我去死！
    毕竟。
    女人对女人，那才是最狠的。
    可就在她们聊得兴起的时候，张晶的手机忽然震了起来。
    “叮－”
    “你有一份新的订单，请及时查收。”
    嗯？
    订单？
    张晶愣了一下，其余几人也好奇地打量着她。
    “不是，晶姐。”
    “你怎么还有订单啊？”
    张晶也没整明白。
    自己的手机里，也没有外卖软件啊？
    “我也不知道。”
    “或许是中病毒了？”
    她这么思考着。
    然后掏出手机，刷开黑屏后。
    映入眼帘的，是一个陌生的图标，和陌生的提示。
    “扫货APP？”
    “妈的，骂谁扫货呢？！”
    张晶气得满脸通红，抬手直接关掉提示，将软件删除。
    然后就按灭了屏幕，根本不去管。
    “病毒软件。”
    “啧，真是烦死了，或许是前段时间下的小贷软件有点多了，无意中中了病毒。”
    张晶不以为然。
    什么狗屁订单？
    从她看到扫货APP的一瞬间，就知道这软件一定不正经。
    里面能有什么好东西？
    张晶这么想着。
    随着时间的推移。
    给蒲欢颜泼脏水也觉得没意思了。
    于是，寝室里的人们洗脸的洗脸，刷牙的刷牙。
    张晗还在床上钓凯子呢。
    为了增加自己的捞女技巧，她甚至还加了一个两千人的捞女群。
    里面的女人，把找男朋友这种行为叫作“开矿”。
    有钱脑子还不好使的大冤种叫“金矿”。
    大多是一些中年大叔，基本有自己的家世。
    这种就很好控制，只要上过几次，回头再留点照片和视频。
    等榨不出钱来，就用照片和视频威胁一下，还能最后榨出一点骨头渣子来。
    到时候，就可以彻底扔了。
    有点小钱的富二代叫“银矿”。
    要是认识这种的，就需要她们多多付出劳动了。
    所以这些捞女们，为了服务好这些人，会针对性地学习一些技术知识。
    甚至还有专门的驯兽师。
    正所谓三百六十行，行行出状元。
    连驯兽师这个行业也有其佼佼者。
    而申城最顶尖的驯兽师，还是个挺年轻的女人。
    表面上看，就是一个普普通通的女孩子，甚至还有些内向。
    可一旦进了驯兽间，就像变了个人一样。
    她就是用自己的技巧，把一个个高冷的女神调成跪地上爬的女奴。
    林宇因为认识那位女驯兽师，所以有段时间，也了解了一下这个职业。
    不过这玩意太费体力，而且圈子里的女人都太脏了。
    那些表面上看起来人模人样的女人，背地里不知道被多少人玩过。
    俄罗斯轮盘对她们而言，都算是口味清淡的了。
    最后他只跟着那位女师傅学了点技术。
    并没有混进这个圈子。
    至于张晶新交的男朋友，则是属于最次的“铜矿”。
    家庭条件还行，但人长得比较一般，平日里花钱也比较拘谨。
    毕竟张晶的长相，也就能钓到这种程度的了。
    她打算一周之内，就让这个倒霉蛋给自己爆金币，实在不行就让他在床上爽一把。
    而另一边，张晶的脸色就难看许多了。
    她看着手机里的软件，一种莫名的焦躁在心头升起。
    

第一百五十五章（加料）
    张晶盯着手机屏幕，心底总是有种隐隐的不安感。
    虽然之前在寝室室友面前，她直接把扫货APP删了，并表示根本不会搭理。
    可当夜深人静的时候，她还是忍不住掏出手机看了一下。
    结果发现，扫货APP还在手机里面。
    靠！
    这什么流氓软件？
    我明明都删除了，怎么还回到手机上了？
    点进去之后，上面还显示着林宇下的那一单。
    商品内容简单粗暴，就是去给买家陪一晚，然后就能到账十万块钱。
    “呵呵，陪一晚就能赚十万？”
    “真当我是傻子吗？”
    张晶虽然嘴上吐槽。
    可有一说一，这十万块钱对她而言，还是蛮有诱惑的。
    不过。
    不知哪来的流氓软件，莫名其妙出现的订单，她不可能当真的。
    尽管内心深处还是有些不安。
    但她还是决定，不管这东西。
    于是，
    她按灭了手机，躺在床上。
    没过多久，便深深地熟睡过去。
    翌日清晨。
    张晶睁开眼睛。
    和往常一样打开手机，打算唰一下X音。
    结果刚解锁手机屏幕，就发现扫货APP弹出来一条差评提示。
    张晶不以为然。
    可当她看到信息末尾，扣款100万的时候，整个人直接愣住。
    “啊？”
    “一百万的扣款？！开什么玩笑！”
    当她进入扫货APP的时候，从商户的个人信息里面，看到了自己的账户余额。
    上面显示着她目前负债九十八万三千。
    “一个破流氓软件，还说要给我扣一百万？”
    “怎么，你还以为你能从银行卡里直接扣钱吗？！做梦吧！”
    张晶呵呵地笑着。
    随后关掉了扫货APP。
    可就在这时，她忽然反应过来一件事。
    不对劲啊。
    扫货APP不是告诉她，欠款一共有一百万吗？
    为什么实际的账户余额是九十八万三千？
    怎么会莫名其妙差了一万七千块？
    张晶猛地想起来一件事。
    自己的银行卡里面，好像就有七千块钱。
    难道说…这七千块钱，被这个狗屁扫货APP给扣掉了？！
    不应该啊！
    她有些慌了。
    连忙打开银行软件，看了一下自己的银行余额。
    紧接着，就看到了一笔扣款记录。
    而自己的银行卡余额，也全部清零。
    “这…怎么可能！”
    “我的钱！我的钱怎么没了！”
    张晶大喊着，室友们也被她的声音吵醒。
    待张晶将事情的经过跟室友们说了一下后，她们也一脸懵逼。
    啊？
    钱怎么会无缘无故没了呢？
    可当张晶将手机展示给她们的时候，她们却表示，根本看不到她手机上的扫货APP。
    于是。
    大清早，张晶就和室友们再次去了警察局。
    将具体的情况跟警察们说了一下。
    可警察根本看不到这个扫货APP。
    查了一下银行流水和资金去向之后，得出来一个结论。
    这笔钱去了东南亚那边。
    她大概率是被骗了。
    尽管张晶一而再，再而三地强调她没有转钱。
    一切都是那个扫货APP干的。
    但警察同志们看着空荡荡的手机界面，然后又用那种看傻子一样的眼神看着她。
    最后，一脸严肃地推荐她下载反诈APP。
    “小姑娘，像你这么年纪，怎么还能被骗这么多钱呢？”
    “以后给别人转账的时候小心一些。”
    “要三思而行，明白了吗？”
    钱都出境了。
    想要追回来，难于登天。
    所以，警察这边只是做了个备案，就没下文了。
    张晶气得浑身发抖。
    “我的钱啊！ ！ ！ ”
    可是还没完。
    她现在兜里一分钱都没有。
    寝室的室友们也不想把钱借给她。
    毕竟大家都是白眼狼，白眼狼最清楚白眼狼的想法了。
    这钱要是借给了张晶，日后肯定是拿不回来的。
    那谁还敢借？
    于是。
    饿急眼了的张晶，给自己前男友打了个电话。
    从他那里借来了一万块钱。
    可当一万块钱刚刚入账，马上就被扫货APP扣除掉。
    明明这次她多了个心眼，故意用自己母亲的银行卡来转账的。
    可钱还是被扣掉了。
    理由还是一样。
    钱转到了国外，这次是迪拜。
    “为什么啊？！”
    “为什么用我妈的银行卡也会被扣除？！”
    “这个扫货APP到底是什么东西！”
    “不行…不行！”
    再之后。
    张晶又尝试了几次。
    从前男朋友那里借钱，找自己爸妈借钱，甚至还下载了一个网贷软件。
    结果，所有的方式。
    无论是支X宝，微X，还是其他人的银行卡。
    只要这笔钱是张晶得到的，都会无差别地被扫货APP扣除掉。
    一天下来。
    张晶借了五万多，结果最后一分钱都没到自己手里。
    全都被扫货APP扣掉了。
    她抓狂了，去找警察，警察那边也无能为力。
    毕竟从后台数据看，每一笔金钱交易都是她自己操作的，而且全都出了国境。
    北欧，南美，东南亚，日韩，中东。
    每个地方都有。
    钱一旦出了国，想要继续追查的话难如登天。
    最后，只能不了了之。
    可张晶整个人都是麻的。
    无论任何渠道，只要钱跟她有关，就会被无差别扣除。
    这个扫货APP，实在太恐怖了！
    最要命的是，其他人还看不到！
    只有她自己能看到！
    疯了！
    真的疯了！
    她看着扫货APP上，剩余的扣款数字。
    九十二万三千。
    在这个数字没有归零之前，自己根本拿不到任何钱！
    一分钱都拿不到！
    想要吃饭，都没有钱！
    一瞬间，张晶终于理解了这个扫货APP的恐怖程度。
    除非有人主动花钱请她吃饭。
    否则，她甚至连吃饭的钱都没有。
    “完了…我…完了啊！”
    张晶害怕的嘴唇都在颤抖。
    她捏着手机，双目剧颤着，大脑已经被如此超自然的情况震慑得无法思考了。
    为什么…
    我会摊上这种事？！
    到底为什么！
    难道就是因为蒲欢颜？！
    她难道有什么特殊的能力吗？！
    心念至此，张晶直接抓起手机，电话打给了蒲欢颜。
    很快地，电话接通了。
    蒲欢颜的声音断断续续，非常酥软，听起来就像是在跑步一样，还有隐隐约约的水声。
    只不过张晶并没有仔细听。
    她拿起电话，对着蒲欢颜就是一通咒骂。
    “蒲欢颜你个臭婊子！”
    “为什么要这么对我！”
    “那个扫货APP到底怎么回事？！为什么会无缘无故地扣我的钱？！”
    “蒲欢颜！你给我出来！必须给我一个交代！”
    可是。
    蒲欢颜那边根本就不知道她有扫货APP的事情。
    再加上林宇的手正在她的小穴处作怪。
    她脑子一团糨糊，翻着白眼，断断续续地说着。
    “我♡…啊哈♡…”
    “我不知道你在说什么♡…”
    “人家不知道♡…”
    蒲欢颜确实不知道。
    但在张晶那里听着，就像是在故意挑衅一样。
    “我跟你没完！”
    “把钱还给我！把钱还给我！ ！！”
    只不过。
    还不等张晶说完，蒲欢颜那边就已经挂断了电话。
    留给张晶发泄的，就只有一串忙音了。
    

第一百五十六章
    挂断电话之后。
    满脸涨红的蒲欢颜回过头，含情脉脉地看向林宇。
    两人一言不发。
    房间里只剩下彼此交织的呼吸声。
    手机被她随手扔到一边。
    屏幕还亮着，最后又暗了下去。
    她双手撑在床铺上，主动迎向林宇。
    林宇轻抚着她的头发。
    为了满足自己的小癖好，特意将她的长发梳成了两条俏皮的马尾。
    蒲欢颜顺从地爬在床上，双腿微微分开，露出了那片粉嫩而娇小的花穴，粉嫩的花穴此时已经满是滑腻的淫水她伸出双手，轻轻地拉着林宇的衣角，眼神中充满了期待。
    林宇慢慢地将手放在了她的下腹，然后，轻轻地向下移动。他的手指触碰到了她的小穴，那里的肌肤因为他的注视和触摸而变得更加温润。
    林宇将手指插入了她的体内。那里的肌肤紧致而柔软，带着一股淡淡的少女体香。他感觉到，她因他的入侵而轻轻地颤抖着。
    “啊…主人…好舒服…里面……”蒲欢颜发出了一声低低的呻吟，身体不由自主地扭动起来。她那小小的身体，因为他的触碰而变得越来越火热。
    林宇看着她，眼中闪过一丝温柔。他知道这是她第一次，所以，他想要让她感受到最好的体验。
    他慢慢地扩张着，让她的身体一点一点地适应。蒲欢颜发出了一声声娇媚的呻吟，她的双手紧紧地抓着林宇的手臂，仿佛要将他揉碎一般。
    “主人·…不要停…继续…”她哽咽着，眼神迷离地看着林宇，仿佛在乞求他继续。
    缓缓地将自己的肉棒抵在了她的阴道口。那里的肌肤因为他的触碰而变得更加湿润，闪烁着诱人的光泽。
    “准备好了吗？”林宇轻声问道。
    蒲欢颜点了点头，她闭上眼睛，等待着那份即将到来的奇妙感觉。
    林宇慢慢地将肉棒推入了她的体内。那里的紧致，带着一股初次被撑开的疼痛，却又夹杂着一丝奇妙的酥麻感。
    “啊！”蒲欢颜发出一声短促的惊叫，但很快，疼痛就被一阵阵无法言喻的快感所取代。她能感受到，林宇的肉棒在她体内扩张着，填满了她身体的每一个角落。
    “主人…好舒服…好烫…”她哽咽着，身体因快感而扭曲，发出了一声声甜腻的呻吟。她努力地迎合着林宇的动作，她的身体随着他的节奏而起伏，发出了一声声小小的、但却充满诱惑的叫声。
    “嗯··主人···再用力…插入深一点…”她拉着林宇的手，示意他继续。
    他将这个双马尾的小萝莉，一点一点地揉碎在自己的身下。她从最初的紧张和疼痛，到最后的沉沦和享受，每一个瞬间，都充满了让人心动的细节。
    很快，在大鸡巴不停地奸淫下，已经变得意乱情迷的少女，只能发出一些模糊不清的吟叹。
    “主人♡”
    “哈♡……啊♡……唔嗯嗯♡……”
    紧致与湿润的柔软，给林宇带去了前所未有的极致体验。
    每一次触底，她的声线都会控制不住地拔高，变调。
    “啊哈昂♡”
    “主人♡……主人♡……”
    “我要不行了♡……要去惹♡……去惹♡……”
    奶萝那软糯糯的吟叫，就是最好的助燃剂。
    一股热流从背脊升腾而起。
    林宇猛地发力，拽着软糯奶萝的双马尾。
    野蛮的力道轰在娇软的身躯上，荡出了前所未有的波浪。
    …
    …
    入夜时分。
    酣战结束的两人，正坐在一家肯德基里。
    蒲欢颜脸蛋还是红扑扑的，小口小口地啃着炸鸡，像只屯食的仓鼠。
    林宇则在对面喝着可乐，饶有兴致地打量着她。
    有一说一，这姑娘确实让人上瘾。
    那种初次的紧致和水润，还有嗲嗲的奶音，让他根本停不下来。
    到最后，床单都快被她弄得能拧出水了。
    “呜呜呜♡——”
    蒲欢颜啃完一块鸡翅，终于腾出嘴来抱怨，弱弱地囔囔着。
    “讨厌的主人，一点都不懂得怜香惜玉。”
    她鼓着腮帮子，眼里带着几分娇嗔。
    “人家的腰真的好酸的，感觉身体都要散架了。”
    “我那么求你轻一点，你根本不听，就在那一个劲地打我，还一个劲地问我爽不爽。”
    “人家的脑子都被凿坏掉了，哪里还能回答你啊！”
    “要是人家被你凿坏掉了怎么办呀！”
    “以后人家再也用不了了，最后吃亏的不还是你吗。”
    蒲欢颜抱怨得有几分道理。
    林宇确实是有点残暴了。
    毕竟像她这种极品奶萝，林宇也是第一次凿。
    矮小可爱的身子，一捏就能出水的细嫩，凿起来实在太让人欲罢不能了。
    而且她的小脚也非常柔软。
    凿得累了，还可以拿她的小脚反复地捏。
    对此，林宇的评价是。
    奶萝浑身都是宝。
    用过都说好。
    “那我下次轻点。”林宇敷衍了一句。
    “哼～这还差不多”蒲欢颜这才满意，又将一小块炸鸡送入口中。
    她轻轻咀嚼，炸鸡喷香的油脂在口腔里爆开，回味无穷。
    再猛吸一大口冰凉的可乐解腻，舒服得眼睛都眯了起来。
    吃饱喝足，这位可爱的小奶萝，心满意足地仰靠在椅背上，拍了拍微微鼓起的小肚子。
    然后，毫无形象地打了个饱嗝。
    “呼”
    “这种运动之后的饭，简直不要太舒服！”
    说完，蒲欢颜才像是想起了什么，好奇地看向林宇。
    “对了，之前张晶给我打电话，说什么扫货APP的事情。”
    “她怎么也有这个软件呀？”
    林宇呵呵一笑，神情淡然。
    “这个，我就不知道了。”
    “也许她也满足了什么注册的条件吧。”
    蒲欢颜想了想，又追问了一句。
    “那……她说钱没了，又是指什么啊？”
    林宇又笑了一下，喝了口可乐。
    “很简单啊，有人给她下单了。”
    “她没完成订单，被买家差评了，扫货APP自然会扣她的钱。”
    “至于这个钱去了哪里，反正我不知道。”
    中间的差价去了哪里，林宇是真的不清楚。
    也许是被扫货APP这个平台本身抽走了。
    不过，这些都和他没关系。
    他只需要知道，用不了多久，张晶就会被他彻底玩废。
    “恶人自有恶人磨。”
    “她既然做事那么不要脸，被搞了也别抱怨。”
    林宇伸手揉了揉她的小脑袋。
    “还有，这件事和你没关系，你别掺和。”
    “如果你回学校后，她敢为难你，记得直接报警。”
    “欠债的事警察或许帮不了你，但如果她敢威胁你的人身安全，警察叔叔们还是很乐意出手帮忙的。”
    蒲欢颜若有所思地点了点头。
    “还有。”林宇继续补充，“以后那个寝室，你就不用回去了。”
    “啊？！”蒲欢颜瞪大了眼睛，“不回寝室的话，我去哪住啊！”
    “在外面租个房子。”
    林宇早就替她想好了。
    “我之前给你刷了那么多钱。”
    “与其跟她们在一个寝室里受气，被霸凌，不如直接在外面租个舒舒服服的单间。”
    “一个人住，想干嘛干嘛，不比看她们的脸色强？”
    蒲欢颜想了想。
    最后还是决定，听从林宇的安排。
    那个寝室里，发生过太多让她伤心的事情了，离开或许才是最好的选择。
    “嗯。”蒲欢颜小声应答。
    林宇继续说道。
    “不过，新房子也不是一天就能找到的。”
    “这几天你先在学校附近找个地方住，公寓或者酒店都行。”
    “等找到合适的房子，再搬进去也不迟。”
    “至于寝室里的东西，全都不要了。”
    蒲欢颜还是有些舍不得。
    “可是，寝室里有我的衣服，我的笔记本电脑，还有好多好多生活用品。”
    “就这么扔了，多可惜啊。”
    林宇看着她那副舍不得扔东西的样子，活脱脱像个喜欢囤东西的鼠鼠。
    笑了笑，直接打开手机。
    操作了几下，给她刷了一单。
    下一秒，蒲欢颜就看到自己的手机屏幕亮起，一条到账信息弹了出来。
    直接到账了十万元。
    “这些钱，足够你买一屋子新东西了。”
    蒲欢颜瞪圆了眼睛，死死盯着手机屏幕上那一串零。
    她反复确认了好几遍，才终于相信这不是幻觉。
    她再抬头看向林宇，一时间喉咙发干，什么话都说不出来了。
    林宇他，实在太有钱了！
    随手一挥，就是十万块钱！
    这么多钱，他到底在做什么兼职啊？！
    “这两天，你就着手办这些事。”
    “当然，如果你不喜欢一个人住，也可以跟学校申请一下。”
    “就把她们欠钱不还，还霸凌你的事捅上去，告诉学校你要换寝室。”
    “必要的时候，塞点小钱打点一下。”
    “拿了钱，学校那边大概率会给你安排新寝室的。”
    林宇给了她两个选择。
    反正这两天下来，林宇给她刷了两单，一共二十万。
    无论她怎么选，这些钱都绰绰有余了。
    蒲欢颜认真地点了点头。
    她现在脑子很乱，不知道该如何选择。
    但有一点她很清楚。
    林宇真的为她付出了很多。
    虽然有点俗气，但金钱终究还是衡量一个人付出最直观的度量衡。
    “那个……林宇……”
    她小声地开口，声音里带着不确定。
    “你给我花了这么多钱，真的没问题吗？”
    “这可是二十万啊。”
    “这么多钱，买我一个鼠鼠……肯定不划算的吧……”
    林宇笑着又揉了揉她的脑袋。
    这丫头，还真把自己当鼠鼠了。
    你不是鼠鼠，你是一个可爱的小奶萝。
    “划不划算，是花钱的人说了算。”
    “一枚纪念币造价不过几块钱，最后却能卖出几十万的高价，不就说明了附加价值的存在吗？”
    “你现在要考虑的，是拿着这些钱，怎么让自己过得舒服点。”
    “无论是换寝室还是租房子，别再亏待自己了，明白吗？”
    蒲欢颜认真地看着林宇。
    某个瞬间，她竟然真的觉得，给林宇当肉便器，似乎比正儿八经谈个恋爱要开心得多。
    此时此刻，她甚至有一种强烈的冲动，想立刻打开小红书发一条帖子。
    标题就叫-
    姐妹们，别谈恋爱了。
    当肉便器真的超爽的！
    

第一百五十七章
    林宇给蒲欢颜指了两条路。
    至于她怎么选，就是她自己的事了。
    解决了蒲欢颜那边，林宇也该处理自己的麻烦了。
    寝室老大杀人的事，早就在学校里传疯了。
    林宇他们寝室作为知情人，在先后经过了几轮调查后，便彻底回归生活。
    不过，学校这边经过考虑后，还是把他们给拆散了。
    解散前一天晚上，几个人还在外面喝了点酒，吃了点烧烤。
    聊了很多，感慨很多。
    第二天，其余几个室友，都被分别摊进了不同的寝室。
    轮到林宇的时候，出了岔子。
    学校的男生寝室，一个空床位都挤不出来。
    于是，这事儿就这么僵住了。
    宿管办那边焦头烂额。
    后来也不知道谁一拍脑门，想出了一个绝妙的点子。
    在新床位没有腾出来之前，先让他住进女寝那边。
    正好，女寝那边还有一间闲置的空房。
    那栋楼住着的，也是大一和大二的学生，有不少同级生。
    于是，辅导员亲自出马，去女寝那边做思想工作，商量着看能不能把林宇临时安置进去。
    消息一出，整栋女寝楼瞬间炸了锅。
    “开什么玩笑！我们这可是女寝！让一个男的住进来算怎么回事！”
    “就是！绝对不行！这要是传出去，我们学校成什么了？”
    “万一他半夜梦游怎么办？万一他偷看我们晾的内衣怎么办？”
    “前不久刚有个黑人爬窗户溜进女寝！结果现在学校又要光明正大地安排男生来女寝！”
    “理大！你要几把干啥！”
    反对的声音一浪高过一浪。
    不过，很快就有不同的意见冒了出来。
    “怕什么，把他的房间和我们这边隔开不就好了？”
    “而且住进来的是林宇啊！他之前还抓过流氓呢！有他在，我们楼里只会更安全吧？”
    “对啊对啊，咱们楼里灯泡坏了，下水道堵了，以后是不是都能花钱找他帮忙？我听说他干过好多兼职，什么都会！”
    “就是，让他住进来，以后我们就是全校最安全的女生宿舍！”
    两拨人马在宿舍楼的微信群里吵得不可开交，谁也说服不了谁。
    “你那么想让他住进来，干脆让他住你寝室好了！”
    “别转移话题！人家也是这次事件的受害者，学校没地方安排，我们为什么不能体谅一下！”
    “那我问你，这楼为什么叫女寝？住了男人还能叫女寝吗？！”
    “隔壁外语学院不就是男女混寝吗？人家怎么没事？”
    “那能一样吗！外语学院总共才几个男的？咱们理工大学男女比例四比一，凭什么让他一个男的享受这种特权！”
    争论从早上持续到黄昏，也没吵出个所以然来。
    “林哥哥！你为什么就是不同意啊！”
    傍晚时分。
    林宇正坐在学校第二食堂，埋头对付着一碗酸辣粉。
    滚烫酸爽的汤汁混着筋道的粉条吸溜下肚，再狠狠咬上一口刚出炉的肉夹馍。
    肥瘦相间的肉糜混着馍的焦香，简直是人间至味。
    呼——
    爽啊！
    有钱没钱，吃顿好的！
    电话里，李佳妮委屈的声音还在持续输出。
    “你就直接搬到我家里来呗！学校那边不是没地方给你住吗？”
    林宇端起碗，喝了一大口浓汤，舒坦地吁了口气。
    “我一个学生，住进包教授家里算什么事？”
    “呜呜呜——！”已经回到舞蹈学院的李佳妮，立刻在电话那头哼唧起来。
    “我还以为你早就答应了，要住进我家里呢！”
    林宇眼皮一跳，赶紧纠正：“我可没答应过，你别给我乱扣帽子。”
    “我只答应帮你把嫂子救回来，可没答应住你家。”
    李佳妮的小嘴立刻嘟囔起来。
    “那有什么区别嘛。”
    “不住进我家，你怎么救我嫂子啊？难道你想翻墙进去吗？”
    林宇：“……”
    这小姨子，真是生怕她哥的日子过得太舒坦了。
    “不过……林哥哥，学校女寝那边要是不让你住，要不你干脆来我们舞蹈学院？”
    “呵呵，那还是算了。”
    住进舞蹈学院？
    那更离谱了。
    都不是一个学校的，他过去算什么？
    宿管大爷吗？
    “那……那咱们俩各退一步？”李佳妮的声音又软了下来。
    “在你的新寝室没安排下来之前，你就先住我家。”
    “等学校给你安排好了，你再搬回去，这总行了吧？”
    林宇夹着粉条的筷子顿了顿。
    嗯？
    好像……也不是不行。
    就是跟包巧云那个女人住在一个屋檐下，总觉得会出乱子。
    “放心吧！”李佳妮似乎猜到了他的顾虑，“我已经回舞蹈学院了，家里就只有你跟我嫂子两个人，绝对不会有人打扰的！”
    她压低了声音，语气里满是怂恿和兴奋。
    “到时候，你就帮我好好盯着我嫂子，随便牛她！库库猛操！”
    “别看她平时冷着一张脸，其实你只要随便捏一下，她马上就软了！”
    林宇：“……”
    你哥有你这么个好妹妹，真是八辈子修来的福气。
    “李佳妮，好好说话嗷，我可不是那样的人。”林宇板着脸训斥了一句。
    “切……你就是偏心！说！我嫂子是不是在学校里给你什么好处了！”
    林宇耸了耸肩，懒得跟她掰扯。
    “那倒是没有，就是你有点欠收拾。”
    “诶嘿嘿……林哥哥要收拾我吗乊……”电话那头的李佳妮，语气瞬间就变了味儿。
    轻飘飘的，还带着诱人的钩子。
    “啊，我知道了。”
    “林哥哥，你不想住进我家，是不是因为我不在呀？”
    “嘿嘿，你比起我嫂子，肯定还是更喜欢我的对不对”
    林宇一阵无语，这都什么跟什么。
    李佳妮还在那喋喋不休。
    “不过也正常嘛，我嫂子都多大岁数了，肯定没我这种现役女大学生水嫩”
    “虽然人家发育得没那么夸张，但人家长得漂亮呀，腿还又白又长”
    “老实交代，林哥哥，你是不是惦记我的白丝美腿很久了？”
    “搞不好晚上一个人的时候，还会偷偷把照片拿出来……”
    林宇冷笑一声，打断了她的胡言乱语。
    这小妖精。
    她不提自己都快忘了，手机里还存着不少当初她发来的福利照。
    别说，那双白丝包裹下的小腿，确实极品。
    虽然没有亲自上手摸过，但通过照片能看得出来。
    她的脚保养得很好，肌肤细嫩，质地柔软。
    妥妥地大开门！
    不过。
    “滚蛋，别在那发癫。”
    “切”
    李佳妮不满地哼唧了一声，但目的已经达到。
    之后，两人又聊了一些有的没的。
    她分享了一下学校的见闻，林宇这边顺带着讲了一下申城理大杀人的事情。
    两人便挂了电话。
    林宇放下手机，看着碗里剩下的半碗酸辣粉，陷入了沉思。
    眼下吧，自己确实称得上无家可归。
    天天花钱住宾馆，一天两三百，他还真舍不得这个冤枉钱。
    想来想去，他觉得还是得跟包巧云本人确认一下。
    万一自己人住进去了，第二天她老公提着行李箱回来了，那场面可就太精彩了。
    自己干了这么多年捉奸的活儿。
    要是反过来被当成奸夫给捉了，这人可就丢大发了。
    于是，林宇风卷残云般解决掉剩下的食物，连汤都喝得一滴不剩，这才舒服地打了个饱嗝。
    他划开手机，拨通了包巧云的电话。
    “喂，包教授吗？”
    “有个事想拜托您，问一下方不方便。”
    “是这样，我跟佳妮通过电话了，她建议我暂时住到您家里去。”
    “现在就过来？哦，好，我在学校第二食堂。”
    挂断电话，林宇摩挲着手机，回味着刚刚包巧云的语气。
    似乎有些急切，又带着一丝不易察觉的期待。
    她那边是什么情况？
    算了，光用脑子想也想不出个所以然来。
    等她来了，一切就都清楚了。
    大约半个小时后。
    一道婀娜的倩影出现在食堂门口，瞬间吸引了所有人的目光。
    是包巧云。
    她今天穿得极其简单。
    紧身牛仔裤，小白鞋，上身是一件最普通的纯白T恤。
    可就是这么普通的衣服，却被她那惊人的饱满，撑出了惊心动魄的弧度。
    紧身牛仔裤被撑得紧绷，每走一步，那惊人的曲线都随之摇曳。
    水润丰厚的嘴唇涂着鲜艳的唇膏，美艳精致的脸蛋上挂着一层薄汗。
    几缕发丝贴在脸颊，更添几分动人的风情。
    不愧是先天母株圣体。
    根本不需要刻意打扮。
    那股子熟透了的媚意，就从骨子里往外渗。
    她一眼就看到了窗边的林宇，快步走了过来。
    香醇的香水味混杂着她身上独有的体香，扑面而来。
    “对不起！”
    “林宇……久等了！”
    林宇站起身，走到包巧云身边。
    “走吧，咱们去没人的地方说。”
    “嗯”
    

第一百五十八章
    “也就是说。”
    “你老公，再过不久就要回来了？”
    学校的小树林里。
    林宇靠在一棵树干上，语气平淡，听不出什么情绪。
    包巧云整个人都绷紧了，双手死死地抱着自己的胳膊。
    视线落在地上，根本不敢去看林宇的眼睛。
    “我……我已经是您的人了……”
    她的声音细若蚊蝇，而且还发着颤。
    “我肯定不会再跟他发生什么的。”
    “而且他……他也不会碰我，这么多年了，一直如此的。
    短暂的沉默过后。
    包巧云终于说出了真正让她恐惧的事情。
    “只是，我之前炒股，把家里的钱全部扔了进去。”
    “前不久行情不好，股票接连下跌直至爆仓，我把家里所有的钱全都赔了进去。”
    “要是我老公回来发现……我……我真的会被他打死的。”
    林宇瞥了她一眼。
    长得人模狗样的，结果却是个赌狗，还真是人不可貌相啊。
    而且，你还敢把家里的积蓄全部压上去。
    上一个这么干的，早就从天台一跃而下了。
    包巧云感受到他的目光，身体缩得更紧了。
    林宇摩挲着手机光滑的背面，过了半晌才开口。
    “之前玩过股票吗？”
    包巧云摇了摇头。
    林宇：“朋友介绍才玩的？”
    包巧云点了点头。
    林宇又说：“是不是刚开始赚了钱？”
    包巧云咬着嘴唇，想了想，点头同意。
    林宇再说：“然后就想着自己有运气傍身，把更多的钱投入进去，趁机赚更多的钱？”
    这句话，算是说在了包巧云的心尖上。
    包巧云咬着嘴唇，指甲几乎要嵌进肉里。
    犹豫了许久，才微不可察地点了点头。
    林宇简直要被气笑了。
    包巧云啊包巧云。
    你好歹也是申城理工大学的教授，高级知识分子，怎么就跟那些赌狗一个德行？
    不知道十赌九输，还有一个在路上吗？
    金融市场就是个绞肉机，多少人进去连骨头渣子都剩不下。
    照这个速度下去，用不了多少就要去找戒戒那发帖求助了。
    “一共欠了多少？”
    包巧云解锁手机。
    调出同花顺界面后，递到林宇面前。
    林宇只扫了一眼，就忍不住啧了一声。
    “我之前给你下的单，林林总总加起来得有一百多万了吧。”
    “怎么还欠三百万？！”
    林宇的话，像一根针扎在包巧云最敏感的神经上，吓得她猛地一哆嗦。
    “对、对不起！”
    “我再也不碰了！我发誓，我再也不碰了！”
    包巧云几乎要软倒在地上，就差直接给林宇跪下磕头了。
    “对不起！主人！”
    “我再也不敢了！以后我肯定一心一意地侍奉主人！”
    “求求主人……救救我！”
    “等我把钱还清了……就跟他离婚！”
    “到时候……我随便主人使用……想什么时候都可以！”
    为了活命，尊严已经成了最不值钱的东西。
    她卑微地挪到林宇脚边，紧紧拽住了他的裤腿。
    林宇垂眼，俯瞰着这个不久前，还在讲台上意气风发的女人。
    “所以，你希望我住进你家，然后用这两个礼拜，给你下足够的单，让你把这三百万的窟窿填上？”
    “是……是的……”包巧云的声音里带着哭腔，头埋得更低了。
    林宇蹲了下去。
    一把捏住她的下巴，强迫她抬起头。
    这张脸确实美。
    年轻时绝对是颠倒众生的级别。
    如今被他开发过后，更是添了几分熟透了的韵味，眼角眉梢都带着水汽。
    不愧是先天母猪圣体。
    林宇凑近她，目光带着审视的意味。
    “这可是三百万，包巧云。”
    “你要怎么侍奉我，才能偿还这笔天大的恩惠？”
    包巧云脸颊瞬间红透，贝齿紧咬着下唇。
    在林宇的注视下，她做出了一个大胆的决定。
    双手颤抖着掀起自己的上衣，将那分量惊人的豪乳展现在林宇面前。
    哪怕隔着一层布料，也掩盖不住那震撼的轮廓。
    “只要主人提出来……我什么都愿意做……”
    林宇伸手，在那沉甸甸的饱满上捏了一把。
    惊人的弹性和温度让他心头一跳。
    “啊哈……唔嗯……”包巧云浑身一颤，羞耻地别过脸，身体却诚实地发起热来。
    一股细微的电流从接触点窜遍全身，让她瞬间酥软。
    “主人……现在就要吗……”
    林宇却松开了手。
    “现在就算了。”
    “我还有行李在寝室，今天得搬走。”
    “一会儿你把车开到宿舍楼下，我把东西搬你车上。”
    包巧云连忙放下T恤，心里莫名松了口。
    可身体深处却涌起一阵空虚的失落。
    “好的……主人……”
    “我这就去开车。”
    说完，包巧云便逃也似的离开了小树林。
    林宇目送她的背影消失，脸上的表情也淡了下来。
    他见过太多赌徒了。
    那些走投无路的人，脸上都刻着同样的表情。
    “下一把，下一把我就能回本。”
    就是这个念头，让他们押上身家性命，最后输得一无所有。
    包巧云刚才嘴上说着再也不碰了。
    但林宇在她眼中，分明看到了那种渴望翻盘的疯狂。
    他知道，包巧云已经陷进去了。
    这次他就算拿出三百万填了窟窿。
    用不了多久，她就会欠下五百万，一千万。
    想把她从这个泥潭里拽出来，必须用猛药才行。
    “嗯……”
    “正好，趁这段时间住进她家。”
    “就在她老公回来之前，把她这赌瘾，根治了。”
    至于怎么治，他心里已经有了一套完整的方案。
    保证药到病除。
    “本来不想这么麻烦的。”
    “但为了让你回归正常，看来有必要上点手段了。”
    心念至此，林宇转身，大步离开了小树林。
    二十分钟后，一辆宝马X5稳稳地停在了男生宿舍楼下，引来不少路过学生的侧目。
    林宇回到寝室时，原来的几个室友都在。
    “我看包教授把车停下面了。”
    一个室友走过来，拍了拍林宇的肩膀，“哥们，你这是真要搬出去住啊？”
    他们本来还羡慕林宇有机会住进女寝。
    结果听说那边反应激烈，闹得不可开交，最后事情搁置了，林宇无家可归。
    他们心里还有点同情。
    毕竟在校外住，可是一笔不小的开销。
    “是啊，一个人住外面，花销不小，学校那边真不给报销？”
    “就是，这也太不地道了，明明是学校安排不当。”
    好大儿们七嘴八舌地表达着关心。
    林宇笑了笑，拍了拍他们的肩膀。
    “学校那边报销是指望不上了。”
    “不过，我住外面不用花钱。”
    好大儿们一愣。
    不用花钱？什么意思？住亲戚家？
    林宇慢悠悠地补充完后半句。
    “因为我要住进包教授家里了。”
    寝室里瞬间安静了。
    几个室友一个个张着嘴，眼睛瞪得溜圆。
    嗯？
    刚刚是不是风太大，听错了什么？
    他说了什么？
    要住进……包教授家里？！
    

第一百五十九章
    好大儿们不敢相信地看着林宇，眼珠子都快瞪出来了。
    “哥们，你再说一遍，你要住到哪儿去？”
    林宇拖着行李，一个大皮箱，一个背包，还有一个鼓鼓囊囊的编织袋。
    对于一个住校的大学生而言，这点东西真算不上多。
    “包教授家里啊。”林宇说得云淡风轻。
    “我这不是没地方住了嘛，学校那边也不想多花钱。”
    “正好包教授家里有空房间，我就过去了。”
    说完，林宇像是想起了什么，又补充了一句。
    “对了，我听说包教授厨艺很不错。”
    “什么京酱肉丝，锅包肉，小鸡炖蘑菇什么的。”
    “以后的伙食，肯定比食堂强多了。”
    好大儿们：“……”
    寂静。
    死一般的寂静。
    下一秒，哀号声几乎要掀翻宿舍屋顶。
    “靠！ ”
    “我们还以为你小子这是被流放边疆，发配宁古塔了！”
    “结果你小子，竟然他妈的住进了包教授的家里！还吃她亲手做的饭！”
    “尼玛啊！我好羡慕啊！我羡慕得快要疯了！”
    林宇冲他们挥了挥手，笑容灿烂。
    “那就拜拜了各位，包教授还在楼下等我呢。”
    “靠！你他妈的！”嫉妒让这群好人儿的面容扭曲得不成样子。
    “哥！我跟你换行不行啊，哥！”
    “我真求你了！让我去吧！”
    林宇呵呵一笑，懒得搭理。
    “求我也没用。”
    “这是学校安排的，我只是服从调剂。”
    说完，便拖着行李，在他们绝望的目光中转身离开。
    身后，好大儿们泪流满面，只觉得心口一阵绞痛。
    “为什么啊！”
    “为什么林宇总能摊上这种好事！”
    话音刚落，他们新分配的寝室里，就传来一声震天怒吼。
    “我靠！你们几个的臭袜子能不能洗一下！都他妈能立在地上了！”
    一想到林宇即将过上被美女教授投喂的神仙日子，而自己只能和一群大老爷们挤在一起，闻着彼此的臭袜子，他们眼泪哗哗地往下流。
    命运，有时候就是这么不公平。
    “嗯？包教授？”
    “啊，冉老师，您好。”
    林宇还没下楼呢。
    另一边，申城理大颜值排名前二的两位美女教授，已经面对面地站着。
    空气中，弥漫着看不见的火药味。
    “冉老师，有什么事吗？”包巧云推了推鼻梁上的眼镜，维持着表面的冷淡。
    冉晓彤抱着胳膊，表情同样平静无波。
    在外人面前，她们都是高不可攀的冷艳女神。
    只不过在林宇面前。
    一个是娇滴滴的小女人，一个是外冷内骚的母猪。
    “林宇的事情，我听说了。”冉晓彤开门见山，“女寝那边不同意，学校又没给他安排地方。”
    “所以你这是，打算接他去你家？”
    包巧云微微眯起眼睛，点了点头。
    “是的。”
    “林宇是我的学生，作为老师，帮助学生解决燃眉之急是应该的。”
    “这件事，我已经和校方沟通过，他们那边也已经默认了。”
    冉晓彤轻哼了一声。
    林宇可是我的协约男友，是我项目组的功臣！
    住进你家？
    开什么玩笑！
    要住也该住我家！
    心念至此，冉晓彤的语气认真起来。
    “林宇是我们项目组的核心成员，前不久刚为我们拉来了五千万的赞助。”
    “他的住宿问题，理应由我们项目组来解决。”
    “所以，就不劳烦包教授了。”
    包巧云瞬间就听懂了。
    嚯！
    这是来抢人的。
    不行。
    林宇是我的主人，是我唯一的希望。
    只有把他接回家，让他疯狂下单，我才能在丈夫回来前，把那三百万的窟窿堵上！
    “不用了。”包巧云的语气也冷了几分。
    “冉教授项目繁忙，还是不要为这点小事分心了。”
    “我这边已经跟学校报备过，家里也都安排妥当，就不劳您费心了。”
    冉晓彤眼底闪过一丝不悦。
    给你台阶你不知到下？
    “让学生住进家里，多少有些不方便。”
    “而且包教授，你已经结婚了吧。”
    “接一个男学生回家，你先生不会有意见吗？”
    这话带着刺，而且直戳要害。
    紧接着，冉晓彤不给包巧云反驳的机会，继续连击。
    “林宇住进去，生活上总有诸多不便。”
    “我那边可以给他提供更好的独居环境，这也是他作为项目功臣应得的待遇。”
    包巧云的耐心也快耗尽了。
    眼看林宇就要下来，必须速战速决。
    抱歉了，冉老师。
    我也有无法退让的理由！
    “呵呵，多谢冉老师关心。”包巧云扯出一个僵硬的笑容。
    “我丈夫得知学生的困境后，非常支持我的做法，还夸我有人情味呢。”
    “而且还说，等他回来之后，开个家庭聚餐会，迎接林宇。”
    家庭聚餐会？
    迎接林宇？
    包巧云，你还真敢说啊！
    你老公只要不是有绿帽癖，就不可能同意男学生住进去！
    在冉晓彤看来，包巧云接纳林宇根本就是毫无理由。
    她有病啊！
    冒着被学校和学生们非议的风险，接纳一个和她压根就没什么交集的学生？
    但在包巧云眼里也是一样。
    于是。
    两人四目相对，谁也不肯退让。
    空气仿佛都凝固了。
    周围看热闹的学生越来越多。
    看到两位女神为了林宇当众对峙，一个个下巴都快惊掉了。
    “不要啊！一个包教授还不够！冉老师怎么也杀过来了！”
    “林宇到底是什么神仙啊！苏大校花，包教授，现在又来个冉老师！”
    “我嫉妒了！我真的嫉妒了！我的心在滴血！”
    “林哥，要不你出本书吧，哥们我贷款都得买！”
    就在学生们叽叽喳喳，两位教授剑拔弩张之际。
    林宇出现了。
    他拎着大包小包站在宿舍门口，瞬间成为了全场的焦点。
    周围火辣辣的视线几乎要将他点燃。
    冉晓彤和包巧云同时看了过来。
    林宇：“……”
    啊嘞嘞？
    怎么门口这么热闹？
    最先行动的是包巧云。
    她三两步走到林宇身边，主动去接他手里的行李。
    “林宇，我帮你拿上车。”
    她俯身去拎那个巨大的编织袋，身体弯下一个诱人的弧度。
    宽松的衣领内，饱满的蜜果上下翻飞，晃得人一阵眼晕。
    冉晓彤冷眼看着，眼神像刀子一样。
    骚货！
    纯纯的骚货！
    光天化日之下就用这招勾引林宇？！
    你一个结了婚的女人，还要不要脸了！
    心里骂归骂，冉晓彤也不甘示弱地走了过来。
    “林宇，我爸听说你的事了，说先拿十万块钱出来，帮你渡过难关。”
    她直接抛出王炸。
    “你想住酒店，费用我全包。”
    “如果不想，也可以来我家，我家挺大的。”
    林宇去过她家，确实很大。
    但包巧云家也不小。
    说话间，冉晓彤抬手就要去拿林宇手里的皮箱。
    此时此刻，所有人的目光都聚焦在林宇身上。
    选择权，交到了他的手上。
    是选择风韵犹存、急需帮助的包巧云。
    还是选择财力雄厚、关系更近的冉晓彤？
    

第一百六十章
    事实上。
    林宇根本没办法选择。
    在夜店当了那么久酒销冠军，他比谁都明白一个道理。
    身处修罗场，最好的破局之法就是不选。
    或者说，两个都选，雨露均沾。
    无论偏向谁，最后都会留下一地鸡毛。
    更何况，他这人天生就不太擅长取舍。
    当初种花，不小心掉进花盆里的小野草，他都会心软地挖出来，重新栽进新盆里。
    没办法。
    他就是个烂好人。
    自己心里有数。
    于是，林宇先将手里的行李箱递给包巧云。
    “你先把东西装上车，然后上车等我。”
    一句话，让包巧云以为林宇选择了她。
    心里顿时美滋滋的，拎着沉甸甸的行李箱就走向了车后。
    可下一秒，林宇便走到冉晓彤身边，冲着包巧云的背影使了个眼色。
    “你把行李搬走就行了，我和冉老师出去一趟。”
    这下，轮到冉晓彤的眉梢染上喜色。
    不过大庭广众之下，她还是尽力维持着冷脸。
    面子上的工作，还是要做的。
    “咱们去哪？”
    “出去转转，喝点东西。”林宇想了想，“我这边有点事，想跟你说一下。”
    冉晓彤轻轻地嗯了一声。
    “那咱们走吧。”
    林宇便与冉晓彤并肩转身。
    在无数道目光的注视下，潇洒离去。
    这边，包巧云将行李费力地塞进后备箱，回头看到两人离开的背影，心里难免一阵失落。
    但她的目标很明确，也很清晰。
    只要林宇最后上了她的车，跟她一起回家就行。
    她现在最想要的，就是林宇给自己疯狂下单刷钱。
    三百万的窟窿，快把她逼疯了。
    目送两人走远，包巧云长吁一口气。
    拉开车门，坐上自己的宝马X5。
    一脚油门，扬长而去。
    周围围观的学生们，已经彻底炸开了锅。
    “靠！林宇这也太潇洒了吧！”
    “让包教授给拉行李，自己跟冉老师去约会？我没看错吧！”
    “哪怕是顶级富二代，也没这个待遇吧！”
    “你们不觉得奇怪吗？包教授平日里气场那么强，怎么到林宇面前，就跟个高级女佣似的？”
    “是啊！我平时跟她说话都不敢大喘气，结果林宇就这么使唤人家！”
    “哎，别这么说，林宇这次也算受害者，没分到寝室才住包教授家里的。”
    “无论如何，我好羡慕，我羡慕得想拿头撞墙！我也想住进包教授的家啊！”
    林宇和冉晓彤离开学校，就近去了商场。
    他得买点零食和生活用品，贴身衣物之类的。
    毕竟是住进别人家，很多在寝室里能随便用的东西，如今都得换新的。
    路上，两人聊起了项目。
    林宇这边，自然是将校外兼职的事情，告诉了她。
    冉晓彤的脚步，慢了半拍。
    顺手为林宇接下手里的杂货，放进推车里。
    然后，轻声说道。
    “新兼职？什么时候的事？”
    林宇在货架间挑挑拣拣。
    选的都是些价格实惠的毛巾、牙刷、内裤袜子。
    “就端午假期那会儿。”
    “之前跟着你做项目，被一个投资人看上了。”
    “后续他那边可能有新项目，让我过去做个中短期的兼职。”
    这样啊。
    冉晓彤脸上依旧平静，不露声色地攥了攥拳头。
    “总之，这两天我会把项目的基础架构全部做完。”
    林宇将一包袜子扔进车里，“等做完之后，就要去那边干活了，能挣不少钱。”
    冉晓彤沉默片刻，终于还是开了口。
    她想说服林宇，让他留下。
    “学校的奖学金，我会催一催，让他们加快速度去办。”
    “项目这边，也决定给你分原始股。”
    “五千万赞助入账后，项目的规模也会继续扩大。”
    “我父亲算过，大约半年项目就能商业化，到时候你能分到一大笔钱。”
    她停下脚步，看着林宇的侧脸。
    “你现在不像之前那么缺钱了。”
    “能不能别那么辛苦，天天在外面干兼职？”
    她的声音很软，清冷中透着一丝不易察觉的眷恋和不舍。
    言外之意就是。
    能稍微停一停，陪陪我吗？
    林宇看了眼自己手头上的余额。
    确实不少了。
    可钱这种东西，哪有赚够的时候。
    他想早日实现财富自由。
    然后有朝一日，不用再为了钱四处奔波，更不用为了钱去做那些违心的事。
    这条路，还很长。
    他只是淡淡地笑了笑。
    一边继续推着车，一边比对着商品的性价比。
    “钱，是这个世界上最重要的东西。”
    “钱，能让一个刚毕业的女大学生，选择下海。”
    “钱，也能让一个温文尔雅的读书人，变成嗜血的骗子。”
    “钱，更能让一个满身罪孽的恶棍，摇身一变，成为人人敬仰的成功学大师。”
    “多少人，因为钱心生恶念。”
    他顿了顿，拿起一瓶洗发水看了看。
    “我想当个好人。”
    “但在这个时代，想当好人是需要本钱的，也就是足够多的钱。”
    这番话，像一颗石子投入冉晓彤的心湖。
    她从小到大就没缺过钱。
    虽然不如夏荷那般巨富，但也绝对称得上小康。
    林宇却是从社会底层的泥泞里，一步步摸爬滚打上来的。
    所以，他眼中的世界，和她截然不同。
    那句“想当好人需要足够多的钱”，让她心口猛地一窒。
    “我每天在外面拼命赚钱，就是希望有朝一日，我不会因为钱而走上歪路。”
    “当好人，难啊。”
    林宇笑着将一瓶性价比最高的洗发水放进购物车。
    推着车继续往前走。
    冉晓彤忽然想明白了很多事。
    原来是这样。
    她认真地打量着林宇的背影。
    仿佛透过他坚强的外壳，看到了一个孤独而又缺乏安全感的少年。
    他的世界，似乎总在下着连绵的细雨。
    而他就这么一个人，默默地在雨中走了很久很久。
    一瞬间，冉晓彤生出一种强烈的，想要保护他的冲动。
    她想走进他的内心，为他撑起一把伞，驱散那片阴雨。
    这个念头一旦生出，便再也无法遏制。
    冉晓彤快走两步，跟上他，脸上重新浮现出笑容。
    “既然这样，那我就不强求了。”
    “学校这边，你把项目做好，就去忙你的吧。”
    说完，她伸出手指，轻轻捏了一下林宇的手背。
    肌肤相触的瞬间，林宇愣了一下。
    只听她用一种半开玩笑的语气说道。
    “不过，我是不是也能给你下订单，让你来给我干兼职？”
    林宇也笑了起来，反手捏了捏她的脸蛋。
    “怎么，还要我去当模特？”
    两人四目相对，空气中似乎有什么东西在悄然变化。
    冉晓彤露出一抹动人的笑。
    “当然。”
    “你的身体结构非常标准，肌肉线条清晰流畅。”
    “只要抹上油，就是最完美的人体模特。”
    她话锋一转，带着几分狡黠。
    “我的画室最近正好在筹备一个新的系列，缺一个专属的长期模特。”
    “虽然现在行业不景气，但我靠着名头，在申城的画室圈子里，生意还算不错。”
    她拍了拍胸脯。
    “到时候，你过来给我当模特。”
    “待遇上，少不了你的。”
    “万一我的画室里，有哪个学生靠画你拿到了成绩，你也有额外的提成哦。”
    当模特吗。
    倒也不错。
    听起来是个很轻松的工作。
    “那就这样。”
    “等我有时间，会去接你的订单。”
    “而且，我可是你的协约男友，有任何需要，都可以第一时间打给我。”
    两人一拍即合。
    “那就这么说定了！”
    

第一百六十一章
    项目的事情已经交代完毕了。
    接下来的事情就很简单。
    冉晓彤一头扎进项目组，必须在林宇离开之前，把美术资源整理出来。
    林宇这边也是一样。
    每天都是背着电脑泡在实验室里，准备在最后几天时间里，把整个项目的基础交互逻辑给干完。
    实验室里。
    键盘敲击声此起彼伏。
    除了林宇之外，其他人也在忙个不停。
    喝着库迪的冰美式，吃着四块五一份的康师傅牛肉泡面，顶着一副大大的黑眼圈。
    空气中，到处充斥着咖啡和泡面的气味。
    “林宇，你小子也太拼了吧。”其中一人吸着泡面，问向林宇。
    “项目拉了五千万的赞助，怎么还跟我们在这儿拼命？”
    “就是！我要是你，现在肯定搂着女朋友满世界玩去了，还敲个屁的代码！”
    林宇十指翻飞，一行行代码精准地落在屏幕上。
    偶尔停下删改，反复审查确认无误后，再开始敲下一行代码。
    “项目还没落地呢，离商业化还有一段距离。”
    他头也不抬地回了一句。
    “现在就想着玩，那不是白干了吗。”
    林宇这种淡然的态度，让周围的哥们儿心里五味杂陈。
    要说林宇吧，长相比他们帅，技术比他们牛，而且人脉也广。
    五千万的赞助，可不是一般人能拉来的。
    可就是这样一个人，却比谁都努力。
    这让他们还怎么好意思偷懒？
    “行吧行吧，你都这么说了，哥几个也不能掉链子。”
    “来来来，资料给我，我这边也加把劲。”
    实验室里，气氛再次热火朝天起来。
    键盘声中，有人忽然开口。
    “话说回来，今年端午节你们都回家了吗？”
    “回个屁，哪有钱啊。”一个哥们儿自嘲地笑了笑，“我家情况不好，辛辛苦苦还欠着一屁股债才把我供上大学。”
    “我现在这么卖力，就是想早点把家里的债还上。”
    林宇看了一眼说话的那个人。
    明明年纪和自己差不多，但看上去却像四十多岁了。
    谢顶不说，脸上也是一脸的皱纹，皮肤黯淡无光，鼻梁上架着厚厚的眼镜。
    林宇对他很能感同身受。
    毕竟曾经的自己，就是这个样子。
    好在经过这么长的努力，终于从温饱线上爬了出来。
    而且干的兼职里，有不少都是哄女孩的活。
    不用风吹日晒。
    “我倒是回了。”另一个声音响起。
    声音里，带着浓浓的疲惫，“结果我爸突发急性心肌炎，住了院，一下子花了十多万。”
    “家里的积蓄全空了，我妈头发白了一半。”
    “说实话，我就等着这个项目赶紧商业化，分点钱补贴家里。”
    这话一出，实验室里安静了不少。
    “不是，你们家里怎么都这么难啊！”
    “呵呵，现在这年头，光是活着就够难得了。”
    一片寂静中，一个男生弱弱地开口：“我……我就没那么难了。”
    “我这个假期没回家，就一直跟女朋友在学校里过。”
    “你小子可以啊！”
    “真幸福，好好珍惜吧。”
    在一片祝福声中，那哥们儿低下了头，没把后半句话说出来。
    为了陪那个漂亮的拜金女友，这个假期他给她买了新手机，买了全套化妆品，还有一个她念叨了很久的名牌包。
    不仅花光了自己所有的积蓄，还偷偷撸了小两万的网贷。
    现在，他脑子里想的全是怎么瞒着家里，把这笔钱偷偷还上。
    林宇看着这些人，心里清楚。
    家家都有一本难念的经。
    而所有人的苦恼，都离不开一件事。
    钱。
    他摇了摇头，不再多想。
    手上的速度更快了，键盘敲得咔哒咔哒作响。
    只要挣到足够多的钱，或许人生就不会再有烦恼了。
    “呼——”
    “算法和美术UI给我，我这边要搞交互了。”林宇喊了一声。
    “好嘞！”马上就有人回应。
    …
    夜色渐深。
    就在实验室里众人，加班到精神恍惚的时候。
    嘎吱一声，房门打开，紧接着便是一阵塑料袋摩擦的声音，与高跟鞋敲在地上的足音交替响起。
    淡淡的茉莉花香飘了进来，冲淡了房间里的咖啡和泡面味道。
    众人齐齐抬头。
    是苏依柔。
    她拎着一大堆零食走了进来。
    “嚯！苏大校花来了啊！”
    “你看，来就来嘛，还带这么多吃的，多不好意思！”
    几个顶着黑眼圈的哥们儿一看到苏依柔，疲惫的眼神里瞬间亮起了光。
    苏依柔笑靥如花。
    把零食袋子交给一个女孩。
    自己则从里面精准地拿出了两瓶东方树叶，一包麦丽素，两袋乐事黄瓜味薯片，还有几包五香味的猪肉脯。
    “哎呀，今天一直在冉老师那边忙，也没过来帮什么忙。”
    “看你们还在加班，就过来看看大家！”
    “哈哈！说了那么多，其实你就是来看林宇的吧！”一个相熟的女孩子笑嘻嘻地打趣道。
    苏依柔脸蛋一红，轻轻戳了她一下，“说什么呢，一会儿零食不给你吃了。”
    嘴上这么说，她却已经顺其自然地走到了林宇身边，轻轻坐下。
    “喏，给你。”
    “我知道你喜欢吃这些。”
    林宇确实有点累了。
    他看着苏依柔拿过来的东西，笑了笑，腾出一只手揉了揉她的脑袋。
    “谢了。”
    苏依柔舒服地眯起眼睛。
    像只被顺毛的猫，发出一声满足的轻哼。
    “嘿嘿～不用谢啦”
    “倒是你，忙了一天，辛苦啦”
    她那软软糯糯的声音，听得周围人骨头都酥了，羡慕的眼神几乎要化为实质。
    尤其那个给女朋友撸了网贷的哥们，脸色更是酸得发青。
    人和人的差距，为什么能这么大？
    自己花了那么多钱，才换来女朋友偶尔的温存，事后还经常爱答不理。
    可林宇什么都不用做，苏依柔就主动把关心和体贴送到了嘴边。
    甚至连他最细微的喜好，都记得一清二楚。
    这说明什么？
    说明人家心里是真的有他，是发自内心地在乎和喜欢。
    在这个物欲横流的时代。
    这样纯粹的感情，简直比黄金还珍贵。
    “苏大校花，也慰问一下我们呗！”
    “就是就是，我们敲代码都快敲出腱鞘炎了！”
    苏依柔却是轻哼一声，反而更亲昵地贴近林宇身边。
    “你们不也有女朋友吗？给女朋友打电话不就好了。”
    “实在不行，给冉教授打个电话。”
    “冉教授人挺好的，肯定能过来慰问。”
    “别了吧！”学生们哈哈大笑，“要是给冉教授打电话，那老头第一句话，肯定问的是项目进行到哪了。”
    “要是没赶到进度的话，回头八成又要被一顿骂！”
    “我可不想给老教授打电话！”
    当然，还是有两个学生，选择给自己的女朋友打电话寻求慰藉。
    结果电话接通之后，那边却只是简单说了一句辛苦了，然后就用闺蜜在逛街搪塞过去。
    挂断电话。
    他们看了看林宇，看了看苏依柔。
    就看林宇认真专注地敲着代码。
    而苏依柔就这么安安静静地靠在他身边。
    玩着手机，刷着X音和X博。
    时不时还会喂给他几块零食，几个薯片。
    安静而又幸福。
    他们看得一阵炎热，内心深处只剩下一阵落寞。
    如果可以的话，他们也想找一个真心爱自己，关心自己的女孩子。
    哪怕长得不那么好看，哪怕就是非常普通。
    他们也愿意。
    但…太难了。
    哎。
    好姑娘怎么就让林宇那小子碰到了呢！
    酸啊！
    酸死了！
    

第一百六十二章
    时间一分一厘地流逝着。
    实验室里的人渐渐撑不住了，三三两两地收拾东西回了寝室。
    房间里的人越来越少。
    到最后，只剩下两个熬夜赶图的女孩，还有另外两个敲代码的哥们。
    苏依柔也有些困了，眼皮开始打架。
    但她还是把小脑袋靠在林宇的肩膀上，不肯离开。
    她轻轻动了动，找了个更舒服的姿势，用几乎只有两人能听到的声音喃喃问道。
    “呐，林宇。”
    “我听说……你真的要去包教授家里住了？”
    林宇打了个哈欠，眼角渗出几滴泪。
    他点了点头，眼睛依旧盯着屏幕。
    “没办法，出了那档子事。”
    “原来的寝室肯定住不了了，学校要把我们拆分出去，最后改成杂物间。”
    “我的情况你也知道。”
    “女寝那边不让进，没地方落脚，只能先去包教授家凑合一阵子。”
    苏依柔当然知道。
    可一想到林宇要和那个身材火爆的女教授住在一起。
    她心里就像被什么东西堵住了一样，闷得慌。
    包巧云在学校里太有名了。
    长得漂亮，气质又好。
    尤其是那对豪乳，哪个男孩子顶得住？
    她真有点担心。
    万一林宇没禁住诱惑，和包教授发生了点什么。
    那可就全完了。
    “女寝那边，我再去想想办法。”
    苏依柔坐直了身体，表情忽然变得很认真。
    “我在学校里朋友还挺多的。”
    “我让她们帮忙在宿舍楼里多说说好话，肯定能行的。”
    “没必要。”林宇又喝了一口东方树叶。
    冰凉的茶水让他精神了些许，手指继续在键盘上翻飞，“顺其自然吧。”
    “不行！”
    苏依柔摇了摇头，那股子执拗劲儿又上来了。
    这可不是小事！
    要是林宇能住进女寝，那以后她和林宇，就等于住在同一个屋檐下了。
    想做什么都方便。
    比如，半夜等大家都睡着了，偷偷溜到他的房间里什么的。
    光是想到在女寝和林宇做那种事情，为了不吵醒别人还要拼命压抑声音，她就觉得脸颊发烫，心里一阵小小的激动。
    当然，最重要的是，这能满足她那点小小的占有欲。
    “总住在包教授家里也不是个事啊，“她头头是道地给林宇分析着。
    “男寝那边，想等到空出来的寝室，起码要等大四学长毕业，或者研三的师兄们离校，那还得半年呢。”
    “这半年一直住在包教授家，多不方便啊。”
    “所以，还是得有自己的寝室才行。”
    林宇停下手中的动作，侧头看了一眼苏依柔。
    四目相对，苏依柔的眼睛亮晶晶的，带着一丝狡黠和期待。
    林宇看懂了。
    笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋。
    她这是吃醋了。
    “我的意思是，这种事应该让学校出面。”
    “你一个女孩子到处说，传出去不好听。”
    “嗨呀”苏依柔又黏了上来，整个人贴在林宇怀里，露出一抹坏笑，“我才不在乎什么流言蜚语呢。”
    倒不如说，她巴不得这种流言蜚语再多一点才好呢。
    “而且……这样一来，我们以后单独相处的机会不就多很多了嘛”
    而且一到晚上，你可就是我的啦！
    “你再看看我的学习成绩，也不是很好，到时候你正好可以顺便给我补习一下。”
    连吃带拿，真是抱歉啦～
    苏依柔笑得很开心，嘴角也抿成了可爱的“W”形。
    像只小猫一样。
    “补课没问题。”林宇一本正经地回答。
    “不过，得加钱。”
    “嗨呀，没问题呀”苏依柔蹭了蹭林宇的胳膊，语气里满是得意。
    “钱肯定没问题，我这两天也开始干兼职了，挣了不少呢。”
    说到这，苏依柔还特意甩了一下自己的飘飘长发。
    “就出去发个传单，一天都有五百呢。”
    林宇：“？ ！ ！ ！ ”
    不是，姐们儿？
    我当年在烈日下发一天传单，累得跟狗一样，才八十块！
    你发个传单，一天就五百？！
    这就是美女的特权吗？
    这世界也太不公平了！
    “那行吧。”林宇心里吐槽，嘴上却很诚实，“只要给钱，什么都好说。”
    “嗯哼～那就这么说定了哦”苏依柔立刻掏出手机，眉飞色舞地在她的闺蜜群里发信息。
    几个大红包甩出去，闺蜜团立刻响应，纷纷表示必须帮她捧这个场子。
    只要让超过七成的女生同意，林宇住进女寝这件事就稳了。
    一想到日后，自己就能和林宇朝夕相处，有事没事都能去找他亲热，苏依柔就开心得快要哼出声来。
    深夜。
    将苏依柔送回寝室之后，林宇这才开着宝马i7来到了包巧云家。
    靠在冰冷的轿厢壁上，一天的忙碌让他浑身无力。
    困意也如同潮水般一波波袭来。
    这是他第一次和年轻女性同居。
    而且对方还是那个身材夸张，随时可以被他下订单的包巧云。
    随时随地，开盖即食。
    可问题是，他今天实在太累了。
    别说提枪上阵了，连眼皮都提不起来。
    他现在唯一的念头就是睡觉。
    睡个天昏地暗。
    叮～
    电梯门应声而开。
    林宇打着一个巨大的哈欠，拖着疲惫的脚步走了出去。
    按动门铃，房门打开。
    林宇揉着眼睛往里面迈了一步。
    结果一头撞在了一团温热柔软，又带着惊人弹性的东西上。
    嗯？
    什么玩意儿？
    林宇猛地睁开双眼。
    下一秒，他的瞳孔骤然收缩。
    只见包巧云只穿了一件近乎透明的轻薄睡衣，俏生生地站在门口。
    最要命的是。
    她白皙的脖颈上，赫然套着一个黑色的皮质项圈。
    项圈上还连着一条银色的链子。
    链子的另一端，那个皮质的手拉环，正被她双手捧着。
    看到林宇，包巧云的脸颊瞬间染上一层绯红，恭敬地将手里的拉环递了过来。
    “主人♡-”
    她的声音又软又媚。
    “您今天辛苦了♡……”
    “您的女奴♡……已经等候多时了♡……”
    林宇：“……”
    好家伙！
    刚进屋就来这么刺激的？！
    这谁受得了？！
    刚刚还困得直点头的林宇，困意瞬间被这一幕冲击得烟消云散，一股热流直冲头顶。
    林宇的目光在她身上扫过，眼神里多了几分玩味。
    “哟，这么主动？”
    包巧云红着脸，双臂下意识地夹紧胸前那对饱满的蜜果。
    大片的雪白就这么从V字形的衣领里挤了出来，晃得人眼晕。
    “因为♡……人家是主人的骚母狗♡……”
    “侍奉主人♡……就是我唯一的工作♡……”
    觉悟倒是挺高。
    但林宇心里跟明镜似的。
    这女人这么主动，背后肯定藏着别的原因。
    他先是反手关上房门，隔绝了外界的一切。
    然后就这么站在门口，目光肆无忌惮地在她成熟的肉体上反复游走。
    包巧云的皮肤在灯光下白得发光。
    浑身挂着点点细汗，几滴汗珠顺着她那做人的弧线缓缓滚落。
    然后消失在深邃的沟壑里。
    当林宇的视线落到她修长的大腿上时，她还忍不住羞涩地夹了一下。
    “主♡……主人♡……”
    “这是骚母狗的狗链♡……请您拿好♡……”
    说完。
    包巧云膝盖一软，就这么跪在了冰凉的地板上。
    双手高高地将狗链托举过头顶。
    林宇看着她这副虔诚又卑微的模样，心中一片了然。
    这女人，是想趁着同居这段时间，把自己榨干，让她疯狂下单刷钱，好把那三百万的窟窿填上。
    无非就是这么一套流程。
    看似卑微顺从，实则打着自己的精明算盘。
    养过狗的都知道，遛狗是有讲究的。
    不能狗一叫唤，就立刻带出去溜达。
    那样不是人遛狗，而是狗遛人。
    要让狗明白，只有主人想溜的时候，才会拿起绳子。
    主导权，必须在人手里。
    眼前的包巧云，看似低贱，却妄图用这种以退为进的方式掌握主动权。
    不过，不行啊。
    林宇心中冷笑。
    包巧云，你果然和我想得一样，又骚又贱。
    他走上前，没有去接那根狗链，只是伸出手，轻轻拍了拍她因紧张而微微颤抖的肩膀。
    “今天太困了，你自己玩吧。”
    “我先去睡了。”
    说完。
    林宇甚至没再多看她一眼，径直绕过她。
    走进了客厅，朝着之前李佳妮住过的那个房间走去。
    只留下包巧云一个人，保持着屈辱的姿势，跪在冰冷的玄关。
    

第一百六十三章
    林宇回房间了。
    客厅里，就剩下包巧云一人。
    她就这么呆呆地愣在原地，半晌之后才终于反应过来。
    包巧云：“诶？”
    就这么走了？
    为什么啊？！
    她跪在冰凉的地板上，手里紧紧攥着那根冰冷的狗链，脑子里一片空白。
    自己明明已经把姿态放到了最低了。
    不仅穿着这么大胆的睡衣，而且还戴上项圈。
    甚至直接跪在门口迎接。
    还亲口说出了“我是你的骚母狗”这种羞耻到极点的话！
    按照剧本，林宇现在不该是双眼放光，呼吸急促，然后迫不及待地在扫货APP里疯狂下单吗？
    只要能有钱，别说当狗了，吞精还是挤奶她都能做。
    一切，不过是为了生活而妥协的逢场作戏。
    可林宇却用那种平静的漠然眼神看了她一眼。
    然后，就这么走了。
    那无所谓的眼神，像一记无形的耳光，狠狠抽在她脸上，火辣辣地疼。
    “啧！”
    包巧云咬着牙，从地上站起来。
    不行，绝不能就这么算了！
    今晚是他住进来的第一晚，也是自己最好的机会！
    必须勾引他，让他给自己下单！
    为了钱！
    我什么都豁得出去！
    。
    “嚯！”
    “这就是李佳妮的房间？”
    林宇站在房间里。
    环顾四周，深呼吸一次。
    鼻息间满是少女独特的香味，像阳光下挂着水珠的柑橘一样。
    很好闻。
    之前来的时候，林宇的注意力，全在包巧云和那份全奶套餐上。
    根本没咋仔细看。
    如今也算是有了机会，能够好好打量一下她的房间。
    粉色的电脑，粉色的床单，墙上还贴着几张明星海报。
    从五官上看，应该是韩国的女团。
    别说，还挺好看的。
    书架上更是琳琅满目。
    死神、火影、海贼王三大民工漫摆在最显眼的位置。
    旁边还有鬼灭之刃、排球少年、蓝色监狱这些时下热门。
    “哦？连驱魔少年都有。”
    “哈，这不是一掷千金吗？”
    “等等，这个……进击的巨人和我独自升级。”
    “这李佳妮，还真是个老二次元啊，存货够全的。”
    林宇随手抽出一本《一掷千金》，往床上一躺，津津有味地翻看起来。
    “哦吼，李柚巴无论什么时候都这么可爱啊。”
    “这一拳，刃牙来了都得跪。”
    看得正入神，枕边的手机忽然嗡嗡震动起来。
    开了免打扰还能打进来的，只有特别关心。
    林宇拿起一看，是李佳妮的视频通话。
    这都几点了？
    他随手接通。
    屏幕里，穿着粉色睡衣的李佳妮正趴在寝室的床上。
    小脸红扑扑的，眼神有些迷离，像是喝了点酒。
    “嗯？”
    “这么晚打电话，有事？”
    电话那头，李佳妮嘿嘿傻笑起来。
    “林哥哥，你现在是不是已经在我家啦？”
    林宇单手举着手机，在房间里转了一圈，让她看个清楚。
    “喏，看到了吧。”
    “不过有一说一，你的房间比我想得要干净整洁。”
    “哼”李佳妮得意地翘起嘴角，“人家可是又软又萌的女孩子呢！家里当然是香香的啊”。
    林宇乐了。
    “要不是我去过你家，这话我就信了。”
    “没记错的话，上次你那堆丝袜，不都随手扔地上吗？”
    “额……那个啊…哈哈哈。”李佳妮尴尬地挠了挠头，“意外，都是意外。”
    林宇：“……”
    李佳妮：“…”
    “哎呀！人家不就是偶尔懒一下嘛！”
    “说正事，”林宇困得眼皮都快黏住了，“打电话干什么？”
    “那个。就是想你了，想听听你的声音，看看你。”
    李佳妮一个翻身，趴在床上，白嫩的小脚丫在身后轻轻晃荡着。
    她把脸蛋枕在胳膊上，饱满的软肉被挤得扁扁的，看着格外可爱。
    “学校没意思了？”
    “嗯。”李佳妮轻轻应了一声，语气明显低落下来。
    “我休了一年学，原来一届的都上大二了，我只能从大一念起。”
    “而且还是半路转过来的，寝室里的人早就抱团了。”
    “我本来想着，给她们买点零食礼物，拉近一下关系。”
    “结果晚上，我在门外听见她们竟然在里面说我的闲话。”
    “那些零食，可是花了我不少钱呢，都是国外的牌子，结果她们吃了之后
    还要嚼我的耳根。”
    李佳妮越说越委屈。
    “她们就是嫉妒我！”
    “嫉妒我长得比她们好看！”
    “—群丑了吧唧的大肥婆，烦死了！”
    “说我在外面卖，我卖她妈！”
    “真是欠打！”
    小丫头说着说着就上了火气。
    林宇听着，只是笑。
    看得出来，她是真被气到了。
    不久之前的蒲欢颜，也是跟她有着相同的遭遇。
    同样是那种个头矮小，萌萌又可爱的女孩。
    同样住在学校寝室，结果被室友们排挤。
    不过两个人却展现出了截然不同的态度。
    李佳妮脾气更加火爆一些。
    蒲欢颜则更加逆来顺受。
    相同的处境，不同的性格注定会有不同的结果。
    林宇耐着性子，继续听她讲。
    “要我说！她们就是一群臭婊子！”
    “一个个胖得跟母猪一样！”
    “脂肪都压迫声道了，说话都哼哼唧唧的！”
    “就差一根罗圈猪尾巴了！”
    林宇刚想开口安慰两句。
    房门，却在此时被悄无声息地推开了一道缝。
    他下意识地朝门口瞥了一眼。
    然后，瞳孔骤然一缩。
    嗯？
    包巧云？！
    此刻的她，身上赫然穿着那天林宇给她买的连体渔网袜。
    胸前和身下最关键的三个点位，全都是镂空设计。
    那对因重力而微微下垂的雄伟豪乳上，贴着两片心形乳贴。
    湿漉漉的沼泽地上，则被一片更大的心形遮掩着。
    她脖子上的项圈还在，银色的链子随着她的动作轻轻摇晃。
    林宇脑子有点懵。
    这又是什么情况？
    他迅速收回目光，装作没看见，视线重新落回手机屏幕上。
    李佳妮还在那头愤愤不平地骂着。
    林宇这边，也顺着她的话茬开口说道。
    “你骂这么大声，不怕她们听见？”
    “呵呵，听见什么，一个个睡得跟死猪一样。”李佳妮冷哼一声，将手机悄
    悄伸出床帘外。
    下一秒，各种各样的声音杂糅在一起，飘了过来。
    呼噜声、磨牙声，甚至还有几声短促有力的闷屁，此起彼伏。
    林宇直呼好家伙。
    这女寝的动静，比男寝那边还要夸张啊！
    李佳妮又切换到后置摄像头，再次把手机探出去。
    “你看看嘛！她们是不是胖得跟猪一样！”
    林宇凑近屏幕，借着窗外透进来的月光，看清了那几个室友。
    好家伙！
    林宇直呼好家伙！
    这一个个的，妥妥的就是虎式坦克！
    不仅如此，整个寝室的过道上堆满了垃圾。
    门口一个巨大的垃圾桶早就爆满，光是看着，就能想象里面散发着的味道
    了。
    “哈哈，那可真是难为你了。”
    林宇都觉得有点反胃，“你这寝室，确实跟猪圈有的一拼。”
    “可不是嘛！”李佳妮收回手机，拉上床帘，委屈地噘着小嘴。
    “又脏又臭的！”
    “我已经申请换寝室了，可我是后来的，没人愿意跟我换。”
    “不过我这边的态度已经很明确了，必须换！”
    “花钱也要换！大不了直接住外面！”
    “林哥哥～人家好烦啊！”
    林宇很能理解，换作是他，宁可出去住宾馆。
    不过……
    住外面啊。
    林宇倒是想起了蒲欢颜这个可爱的小奶萝。
    要不，找个机会跟她说一声？
    让她跟蒲欢颜住一起？
    林宇又回忆了一下。
    外语学院和舞蹈学院之间的距离，稍微有点远啊。
    想要让她们俩合租的话，可能要兼顾一下彼此才行。
    他正跟李佳妮聊着。
    只穿着连体渔网袜的包巧云，已经摇曳着腰肢，端着胸前那两团波澜壮阔
    的蜜瓜，一步步走了过来。
    然后，就这么直挺挺地跪在了他的床前。
    在林宇错愕的目光中，她伸出微颤的手。
    然后。
    摸到了拉链上。
    

第一百六十四章
    林宇：“？ ！ ！ ！ ”
    包巧云，你这是要做什么？！
    林宇偏过头，冷冷地扫了她一眼。
    然而包巧云只是与他对视一瞬，便重新低下头，用涂着艳丽口红的双唇继续她的工作。
    不多时，火热的粗长肉棒上便沾满了包巧云的唇印。
    “嘶——”
    林宇忍不住轻吸一口气。
    不得不承认，包巧云早已被他彻底开发，与他完美契合。
    此刻，她处于完全放松的状态。
    每一次，他都能感受到自己的鸡巴在湿滑的口腔中畅通无阻。
    吞吐过程中，她不时抬起迷离的双眼，投来顺从到极致的目光。
    还会故意探出香蜜的巧舌，在龟头周围缠绵地打转，时不时钻到马眼里舔弄。
    因为林宇正在与李佳妮视频通话，她甚至变本加厉地制造出声响。
    “呲溜溜♡——”
    “嘬嘬嘬♡——”
    “嘶咯♡——唔嗯♡——”
    “嘬♡——噗哈♡——”
    一番漫长的贪婪索取过后，包巧云感受到嘴里的肉棒猛地跳动起来，随后，一股滚烫的精液泵射出来。
    她缓缓抬起头。饱满的红唇间牵扯出晶莹的银丝。
    她吐着蜜舌，双手在脸颊上痴迷地抚摸，宛如病娇一样满脸涨红。
    随后，用粉嫩的舌头搅拌着嘴里的黏稠乳白精液，甚至有不少滑落到她那对大奶子间的深邃之中。
    “啊乊--”
    “主人的味道--”。
    “喜欢…最喜欢了乊…”。
    包巧云情动难耐，手脚并用地爬上床。
    接着，像一条滑腻的水蛇般游走扭动，亲吻着他的每一寸肌肤。
    惊人的温度与柔软，让林宇咬紧牙关，几乎控制不住表情。
    “诶？林哥哥，你怎么一直不说话啊？”视频那头的李佳妮疑惑地问道。
    林宇心头一紧，立刻将视线重新聚焦在手机上。
    “哈哈，没什么。”
    “就是刚到你房间，觉得什么都挺新奇的，忍不住多看了几眼。”
    “诶～真的假的”李佳妮把手机架在面前，双手托着柔软可爱的脸蛋，笑眯眯地说，“还以为你对我的房间不感兴趣呢。”
    她俏皮地眨眨眼：“话说回来，林哥哥～你想不想知道，人家平时穿的丝袜都放在哪里啊？”
    林宇确实挺想知道的。
    但问题是，包巧云那边的攻势越发激烈了，林宇连说话的闲情都没有了。
    惊人的柔软触感迅速蔓延，灵巧的小舌在他身上游移着，被舔到的位置犹如被盖上了一个会动的小吸盘，温温柔柔酥酥麻麻。林宇只觉得一股热流在体内乱窜。
    他喜欢大的，也欣赏小的。
    不过归根结底，还是喜欢漂亮的。
    包巧云长得极美。
    性感成熟中，带着书香浸染出来的气质。
    平日里看似冷艳。
    可一旦进入状态，却能瞬间化身为漫画中走出来的母猪仙子。
    该死！
    爽得快要起飞了！
    撩拨片刻后，细密的水声便在房间里回荡。
    “林宇？你怎么又发呆了？”手机那头传来询问。
    “啊，没什么。”
    林宇不得不承认。
    包巧云确实有两下子。
    不过，想玩是吗？
    你是不是忘了，电话那头是李佳妮，你丈夫的妹妹！
    如果让你发出声音，最后难堪的会是谁？
    林宇心中冷笑。
    单手继续拿着手机与李佳妮聊天。
    同时朝着包巧云发起进攻，一手按住她的头往胯下按去，坚硬无比的鸡巴对准包巧云红艳的小嘴，猛地插进去，直插到喉咙深处。
    霎时，包巧云发出一声压抑的嘤咛。
    林宇毫不留情，不给她喘息的机会，猛地挺腰让鸡巴在包巧云的嘴里快速抽插着，每次都深深顶到最深处，感受着喉咙软肉的蠕动。
    “唔嗯嗯嗯呃”
    包巧云瞳孔骤然收缩。
    电流般的快感席卷全身，原本就娇媚诱人表情已经彻底变成了阿黑颜，一副被玩坏了的样子。
    她想要呼吸，但林宇的双腿已经绞住她的脖颈，用力下压，鸡巴贯穿喉管，完全插进了嘴里，顶端的龟头已经插到了胸腔的位置，在雪白的脖颈上展露出一道粗长的狰狞痕迹。
    “唔嗯嗯嗯呃”
    “唔哦～哦啊～喔噫”
    所有软媚的声音都被堵在喉咙里。
    包巧云翻起白眼，窒息感与快乐交织着冲击大脑。
    要窒息了～
    可是～真的好爽～
    要去了啊啊啊～
    包巧云浑身战栗，缺氧让大脑一片空白。
    林宇这边也到了极限。
    伴随着最后的进攻，滚烫的精液喷薄而出。
    包巧云只觉得从口腔到喉咙都在燃烧。
    啊啊啊啊♡-好热♡-好烫♡-好多啊♡-喝不下了♡－要溢出来了噢噢噢噢♡-。
    由于实在太多，甚至有些从她的鼻孔溢出，与鼻涕混在一起，黏在她迷离的脸上。
    阵阵淫水接连溅在李佳妮干净整洁的床单上，还有一些沾到了林宇的手机背面。
    “嗯？什么声音？“李佳妮疑惑地问，“好像有水声诶！”
    林宇把手机扔到一旁，前置摄像头对准天花板。
    随即翻身下床，拽着包巧云来到地面。
    “大概是水龙头漏水了吧。”
    “你先别挂，我过去看看怎么回事。”
    

第一百六十五章
    “诶？！漏水了？！”
    “林哥哥，这么晚了怎么修啊！”
    屏幕那端的李佳妮焦急地呼喊着。
    “林哥哥！”
    “你把手机拿着，我也要看看家里漏成什么样了！”
    “别一直对着天花板呀！”
    林宇当然不可能拿起手机。
    毕竟，此时此刻。
    李佳妮的嫂子，正跪在他的脚边。
    她虔诚地托举着沉甸甸的丰盈乳房，粉嫩的舌尖吐露在外，卷成精巧的凹槽。
    鼻尖下还挂着新鲜的精液，偶尔还会冒出细小的气泡。
    那双曾令无数学生倾倒的美眸此刻彻底融化，盈满了迷离的春水。
    眼尾微微上挑，流转着难以言喻的媚态。
    林宇清晰地意识到，眼前的女人已经彻底抛弃了作为人的尊严。
    即便电话那头是她丈夫的妹妹，她也能毫不在意地沉浸在这屈辱当中。
    为了钱，她真是无药可救了。
    看着她这副顺的模样，林宇心底升起一阵掌控的满足感。
    低笑一声，蹲下身，轻拍她的脸颊，示意她去客厅。
    包巧云顺从地点头。
    然后四肢着地向前爬行，腰肢妩媚摆动，骚穴源源不断的流着淫水，留下一道蜿蜒的水痕。
    啊～
    我竟然在自己家里爬～
    在我和丈夫共同建立的爱巢里…在佳妮曾经生活过的家中…像狗一样爬，
    简直太羞耻了
    包巧云只觉得一阵滚烫，水痕愈发明显。
    “林宇，卫生间怎么样了？”李佳妮的声音响了起来。
    林宇一边欣赏着包巧云爬行的媚态，一边朝屋内喊道：“正在检查，好像确实有点漏水。”
    “诶？ ！哪里啊！”
    “嗯…不太确定，像是从天花板渗下来的。”
    “是不是楼上的防水出了问题？还是水管爆了？”
    “你再等我一下，我再仔细看看。”
    林宇从容地与李佳妮隔空对话，同时不时用脚尖轻踢包巧云。
    每一下都让她剧烈颤抖。
    林宇在沙发坐下，身后墙上悬挂着包巧云与丈夫的结婚照。
    他朝她勾了勾手指。
    包巧云立即顺从地爬来。
    双腿并拢，双手伏地，额头虔诚地贴在掌背上，恭顺地跪在那里。
    林宇有些意外。
    他本意只是让她靠近说话。
    没想到她竟卑微至此。
    不仅像狗一样爬行，更在结婚照前向他下跪。
    他捏起她的下巴，迫使她直视自己。
    “包巧云。”
    “你可是申城理大的教授，无数人追求的高冷女神。”
    “即便结了婚，仍有大批追求者趋之若鹜。”
    “在他们心中，你是不可亵渎的女神啊。”
    “可现在呢？你看看自己，像条狗一样下贱。”
    这番话语如鞭子般抽打在她的尊严上。
    她羞愧得抬不起头。
    “我…我知道…”
    “可我没办法…我需要钱…我要还债…我不想死…”
    求生的本能让她歇斯底里，连当狗都如此自然。
    林宇温柔地抚摸她的头发，眼神中带着淡淡的怜悯。
    “包教授。”
    “你知道多少人曾经暗恋过你吗？”
    “毕竟你如此美丽，身材又这么完美。”
    “你应该也能感受到吧，课堂上那些炽热的视线吧。”
    包巧云低下头，紧咬嘴唇，双臂紧紧环抱身体。
    她知道。
    她当然知道。
    女人对视线总是格外敏感。
    包巧云明显从刚才的迷乱中清醒过来，理智稍稍回笼。
    林宇知道，该再添一把火了。
    “所以，当我得知你炒股欠下巨债，变成这副模样的时候，我的心真的很痛。”
    包巧云只觉得脸颊滚烫。
    尊严被践踏后的羞耻让她大脑发麻。
    林宇则继续说道。
    “包教授。”
    “你年轻时，一定有很多人追求吧。”
    “能成为理大教授，证明你的学识出众。”
    “既有美貌，又有才华，最后却沦落至此。”
    他用那种轻蔑至极的眼神，反复打量着面前的包巧云。
    “不仅主动穿上这种衣服，还主动献身。”
    “包教授，你怎么会变成这样？”
    包巧云的泪水簌簌落下。
    是啊。
    我怎么会变成这样？
    恍惚间，包巧云仿佛看到了曾经的自己－
    那个戴着厚重眼镜，不仅学业优异，容貌更是一骑绝尘的女孩。
    她永远是“别人家的孩子”，老师口中的优等生。
    “包教授，如果过去的自己看到你现在这个样子，会露出什么样的眼神？什么样的表情？”
    林宇话音落下的瞬间，包巧云猛地抬头望向他。
    在林宇身后，仿佛站着一个朦胧的影子。
    那是过去的自己，正用轻蔑的眼神注视着她。
    啊…
    不要…不要用那种眼神看我！
    求你了…不要…不要！
    没有什么，是比被过去的自己蔑视更令人羞辱的了。
    然而，包巧云的身体却不争气地产生了反应。
    她紧咬嘴唇，拼命告诫自己。
    我…我在演戏…
    我是假装的！
    一切不过是为了生活的逢场做戏罢了！
    我不是那样的人！
    我还是原来的自己！
    但当林宇用脚底踩在她的脸上，电流般的酥麻瞬间席卷全身。
    “啊～”
    一声腻人的声音后，淅淅沥沥的水声响起。
    包巧云身体剧烈痉挛，几乎要腾空跃起。
    

第一百六十六章
    此刻的包巧云，正处于一种左右脑互搏的状态。
    她的身体已经被调成超级敏感肌。
    虽然还没到一触即发的程度。
    但只要林宇稍施压力，她就会不自觉地放任自流，任他予取予求。
    然而在她内心深处，还住着一个自尊自爱的女人。
    那个理智的自我不断告诫她要保持清醒，同时对她现在的沉沦感到羞耻。
    内心与身体的激烈冲突，让她陷入极度的混乱与痛苦。
    林宇并不打算真的将她调成只会服从的傀儡。
    那样，只会得到一具没有灵魂的行尸走肉。
    他最初的目的，是治好她好赌的恶习。
    而现在，显然不是占有她的最佳时机。
    她需要继续腌制入味，直到时机来临后，连带着赌博的毛病一起根除。
    没办法啊，
    毕竟她可是李佳妮的嫂子。
    好人做到底，送佛送到西，就帮她一下吧。
    想到这里，林宇轻轻捧起包巧云那张美艳的脸，在她额头上落下温柔的一吻。
    包巧云震惊地睁大双眼。
    这个吻太过轻柔，带着她从未感受过的珍视。
    以至于她产生了一种错觉。
    仿佛眼前的林宇，才是她真正的丈夫。
    而那个常年漂泊海外，连电话都很少打的男人，不过是个模糊的背景而已。
    “包教授，”林宇的声音低沉而温和，“我不希望看着你继续堕落下去了。”
    “所以这次我会给你下单，而且不需要你付出什么，我会直接确认收货。”
    “这些钱你拿着，先解决眼前的困境。”
    这番话在包巧云心中掀起惊涛骇浪。
    她难以置信地望着林宇，几乎怀疑自己听错了。
    “你……不对我做什么吗？”她的声音带着颤抖。
    林宇轻轻捏了捏她饱满柔软的唇瓣。
    就在刚才，这双布丁般Q弹的嫩唇，还紧紧吸裹着他。
    一想到那直达灵魂深处的缠绵触感，林宇的身体又有了反应。
    但他还是摇了摇头。
    “不了，什么都不做。”
    “你把钱拿好，填补账户上的亏空。”
    “不过，我有一个要求。”
    包巧云如蒙大赦，膝行至林宇脚边，紧紧抱住他的小腿，姿态虔诚如最虔诚的信徒。
    “您说！什么要求我都答应！”
    “只要您给我下单，我什么都愿意！”
    这正是林宇等待的回应。
    他温和地抚摸着包巧云白嫩滑腻的脸颊，指尖轻揉她柔软的唇瓣。
    “我对你只有一个要求。”
    “彻底告别股票，不再赌博。”
    “只要你能做到这点，我就会继续给你下单，帮你偿还所有债务。”
    其实，林宇通过扫货APP，在没有促销活动的情况下，偿还三百万债务也只需花费三百多块。
    若是算上好评返现，他反而能净赚三十万。
    这简直是稳赚不赔的买卖。
    说到底，从头到尾真正在投入的，除了扫货APP系统本身，就只有那些供货的商户。
    听到这个条件，包巧云怔在原地，木然地看着林宇。
    内心深处，一种前所未有的情感正在疯狂冲撞。
    为什么是这样的条件？
    明明是她欠下债务，是她背叛丈夫，是她不知廉耻地主动。
    可他却说，只要她不再碰股票，就愿意给她刷单，给她这么多钱！
    难道说……他喜欢我？
    这个念头如藤蔓般紧紧缠绕住她的心。
    眼泪再也不受控制地落下，一滴一滴砸在地板上。
    “我……我……”她泣不成声，“我不值得你对我这么好！”
    她紧紧搂着林宇的小腿，哭得像个孩子。
    “我是个无耻的混蛋！我是贱人！我是婊子！”
    “我……我不配得到你的善待……”
    林宇再次捧起她的脸，露出温和的微笑。
    “别这么说。”
    “拿着这些钱，把债务还清就好。”
    他的目光扫过墙上的结婚照，双眼微眯，闪过一丝玩味。
    但很快，又恢复了春风般和煦的笑容。
    “好好过日子，比什么都强。”
    林宇的态度让包巧云感动得痛哭流涕。
    但这幸福来得太突然，她的理智几乎无法接受。
    于是她做出了一个大胆的决定。
    她跪着挪到林宇面前，鼻尖贴近刚刚才射过精的大鸡巴，深深吸气。
    “嗅嗅--”
    啊--
    味道如此浓郁而刺激--。
    仿佛整个大脑都被这气息填满--
    情感的大门已被林宇叩开，此刻包巧云心中只剩下侍奉他的冲动。
    “我……必须回报你！”
    “可我已经一无所有，只剩下这副身体！”
    “请允许我服侍您。”
    包巧云双手托起沉甸甸的饱满，轻轻揉捏为自己预热。
    然后，用这对奶子把鸡巴夹了起来。
    包巧云的脸上，再次浮现那种狂热的迷醉。
    好看的眼睛弯成月牙，粉嫩的舌尖灵巧地卷起。
    “嘶——”
    “包教授……太舒服了乊--”
    林宇发自内心地赞叹。
    听到赞赏，包巧云更加卖力。
    林宇不自觉地绷紧身体。
    果然啊。
    比起没有生命的玩具。
    这种有自主意识的主动，才是极致的享受！
    “舒服吗……林宇……”。
    林宇将手指插入她的发丝。
    轻轻抚摸，又抚上她情动迷离的脸庞。
    然后，点了点头。
    得到了林宇的赞赏后，包巧云更加努力起来。
    “我还会♡——更多♡——”
    “给主人♡——侍奉♡——”
    她含情脉脉地注视着林宇，仿佛要将自己的一切奉献出去。
    就在那张结婚照的面前。
    照片上。
    包巧云和她的丈夫幸福地相拥着。
    露出甜蜜的笑容。
    而本该看向镜头的目光，好似在审视着一般。
    注视着房间里的一切。
    “主人♡——”
    “主人♡——”
    细密的水声回荡不停。
    林宇看着包巧云满脸谄媚，心中暗笑。
    这份真诚和主动中，到底有多少是她发自内心？
    还是为了让自己的良心好过一点，所采取的逢场作戏？
    林宇不知道。
    但她是李佳妮的嫂子。
    只要她能放弃股票，从那个名为K线图的赌场上下来。
    这钱花得也值了。
    

第一百六十七章
    “林哥哥！”
    “你那边到底怎么样了呀！”
    “要是修不好的话，就给物业打电话！”
    “我们小区的物业是24小时值班的！”
    卧室里传来李佳妮担忧的声音。
    此刻的林宇，正沉浸在包巧云温柔的侍奉中，根本无暇回应。
    而包巧云听到李佳妮的声音后，反而更加大胆起来。
    尽管她格外卖力，但距离极致的满足始终还差最后一步。
    没办法。
    今天的林宇太过温柔。
    而这份温柔对如今的包巧云而言，无异于隔靴搔痒。
    就在她准备开口哀求林宇的时候，林宇却轻轻将她扶起。
    “好了，今天就到这里吧。”
    “李佳妮还在等着我。”
    “以她的性子，等急了真会叫物业来的。”
    “你也不希望我们做到一半，被物业敲门打断吧？”
    包巧云满脸不甘。
    湿漉漉的沼泽地早已泥泞不堪。
    可林宇这边不松口，她也没有办法。
    “好…好吧…”
    “那就…先这样。”
    “你去…陪佳妮吧。”
    林宇起身，轻拍她泛红的脸颊，随后回到了李佳妮的房间。
    “刚才检查过了，问题不大。”
    “已经做了应急处理，明早我就联系物业来修。”
    “呼－吓死我了！”李佳妮的声音里还带着担忧。
    林宇躺上床，将手机放到一旁，轻声安抚着李佳妮。
    而另一边。
    客厅里。
    包巧云瘫软在沙发上，望着电视柜上的结婚照，手指急切地在被淫水浸满的骚穴探索着。
    啊♡-～
    对不起♡…老公♡…
    我对不起你♡…也对不起这个家♡…
    可我实在太需要钱了♡…请你相信我♡…我所做的一切♡…不过是捧场做戏♡…
    我还爱着这个家♡…我这一切都是♡…捧场做戏♡…
    她凝视着结婚照上的幸福，口中却呼唤着林宇的名字。
    强烈的背德感，变成电流般的酥麻。
    随后。
    “噫～——”
    “去惹♡－要去惹♡-”
    一阵水声淅沥，一股强烈的水流从她那敞开的骚穴猛地喷出，划过一条弧线射到那幅结婚照上。
    电视柜上的结婚照，就这样被她的淫水溅湿了。
    …
    …
    接下来的日子里，林宇的生活回归平静。
    白天上课，下午处理冉教授的项目。
    因为答应过包巧云，每天至少会在她那里下一单。
    看着账户余额不断增长，包巧云的心情格外美丽。
    本来她都已经做好了，被林宇当真人杯子一样天天使用的准备了。
    可谁能想到，林宇竟然真的不碰她。
    难道说，他喜欢我？
    而这种错觉，也让她更加自信起来。
    每天起床对镜梳妆的时候，都在观赏着自己那张美丽的侧脸。
    本来还想着捧场做戏，如今也算是省下了体力劳动这一环节。
    不过，明明林宇对她那么温柔，钱也给她了，可她就是不满足。
    就总觉得，心里有点空落落的。
    说白了，就是避阳的犯贱。
    为了填补内心的空缺，还让自己的良心稍微放松一下。
    她也会主动找林宇，给他口交和打奶炮。
    对此，林宇只能表示。
    既然你都主动到这种程度了，不吃的话倒是不解风情了。
    另一边。
    李佳妮的校园生活，可谓苦不堪言。
    天天睡在垃圾堆般的宿舍里，晚上还要忍受室友震天响的呼噜。
    她快要被逼疯了。
    “林哥哥！我想回家了！”
    “我不要住校了！呜呜呜！”
    好在关键时刻，舞蹈学院那边终于发力了。
    或者说，是钱到位了。
    李佳妮换到了新寝室，和几个二次元风格的女生同住。
    因为李佳妮本身就长得像从动漫里走出来的少女。
    身材娇小，脸蛋可爱，穿上白丝和花裙子，活脱脱就是现实版的瑶妹。
    她很快在新寝室混得风生水起。
    “噢耶！”
    “林哥哥！我现在可是二次元了！”
    “喏！看看！人家还进了动漫社呢！”
    “哇呼～好多漂亮的小姐姐啊”
    “林哥哥，要不要我帮你介绍几个，让你爽爽？”
    林宇：“？ ！ ！ ！ ”
    好好好！
    我平日里真是没白疼你啊！
    就在林宇点名了一个长得成熟，喜欢 Cos王昭君的妹子后。
    李佳妮直接翻脸。
    “好啊！ ”
    “我就跟你客气客气，你还真点上了是吧！”
    “讨厌你！渣男！”
    对此，林宇表示。
    呵，女人。
    林宇忙完冉教授的项目后，当晚就被项目组拉去聚餐。
    酒足饭饱后，又与苏依柔在宝马17里缠绵了两个小时。
    可怜的苏大校花早已失去意识，林宇却仍在全力驰骋。
    直到再也装不下满溢的甘露，他才终于结束这场酣畅淋漓的交合。
    冉教授的项目就此告一段落。
    林宇的名声也在整个申城大学城传开。
    一些小型社会公司，都听说了申城理大有个全能型人才。
    不仅为项目拉来五千万赞助，更为冉教授的项目做出突出贡献，连冉教授本人都对他赞不绝口。
    有几个公司负责人直接登门拜访。
    还把公司里的黑丝前台，白丝太秘，以及光腿的商务带过来。
    不过，林宇这边实在忙不开了。
    只能看看腿得了。
    这段时间里，长谷川里香那边的事也谈妥了。
    她选择听从林宇的意见，给她找了一家公司。
    名叫【启创】，是一家专门干买量的广告公司。
    在这个互联网时代，买量已成为商业领域的底层逻辑。
    从地方小企业的产品推广，到主流实业厂商的精准引流，甚至连市面上的主流二次元游戏都注重买量。
    渠道与买量，是所有想要在互联网上打响名号的关键一步。
    谁都绕不开。
    负责人是一位经验丰富的中年男士。
    公司比较年轻，整个核心团队，都是他从老东家带来的。
    经过长谷川里香的交涉，林宇便作为兼职工入职进去。
    次日下午三点。
    林宇按照长谷川里香发来的定位，来到公司楼下。
    这里是申城市中心的黄金地段。
    车水马龙，随处可见西装革履的上班族。
    每个人都提着公文包，低着头步履匆匆，不是听音乐就是看手机。
    与林宇所处的大学城相比，完全是两个世界。
    林宇今天也穿上了西装。
    不同于常见的藏蓝色正装，他选择的是双排扣修身款，裤腿是九分设计，露出纤细的脚踝。
    整个人看起来，就像世家公子哥出来体验生活。
    “今天开始，就要在这里兼职了吗？”
    林宇整理了一下衣领，迈步走进大楼。
    

第一百六十八章
    办公楼里，满是行色匆匆的上班族。
    女白领们三五成群，穿着优雅的职业装。
    手拿咖啡或奶茶，肩挎价值不菲的名牌包。
    包臀裙勾勒出她们曼妙的身材曲线，高跟鞋在地面上敲出清脆的节奏。
    偶尔有几个女白领看向林宇，暗中赞叹。
    哟呵～
    好帅的小伙子！
    是哪家公司的？
    下班后要不要去要个联系方式？
    不过大多都停留在内心层面上的遐想，没有谁会直接凑上来问的。
    毕竟步入社会的成年女性，和那些大学校园的女大学生不同。
    更懂得克制。
    虽然也不多就是了。
    林宇环顾四周。
    这里的氛围，确实与大学校园截然不同。
    鼻翼微动，能闻到各种各样的香水味。
    男性更加沉稳，步态匆匆。
    女人看上去也更加成熟，而这一点主要体现在丝袜上。
    年轻一些的，大多会选择那些能够遮瑕的低克数肉丝，再配上浅色系的8cm细跟高跟鞋。
    稍微年长的则会选择黑色或者颜色类似的酒红色，高跟鞋也通常会选择黑面红底的款式。
    走路的时候带着风，长发飘飘，胸前颤颤。
    林宇看得有些入神了。
    毕竟这种步入社会的成熟又知性的女白领，还挺戳他的喜好。
    当年年少无知，在街边买盗版盘的时候，几乎买的全都是OL制服系列。
    不过，自己来这里是干兼职的。
    一直盯着美女的腿看也不是个事儿。
    “走吧。”
    他低声自语，朝着电梯间走去。
    等候电梯时，林宇敏锐地察觉到一道直白的目光正注视着自己。
    他抬眼望去。
    与那道目光的主人对上视线后，对方便笑吟吟地走了过来。
    那是个穿着白色丝绸上衣的女子。
    轻薄透气的面料垂感极佳，颈间系着一条丝质领巾。
    下身是紧身包臀裙，肉色丝袜包裹着修长笔直的美腿，脚踩一双珍珠白高跟鞋。
    是个很有气质的女白领。
    林宇觉得她有些眼熟，却一时想不起在哪里见过。
    她的出现，吸引了周围不少异性的目光。
    “孙淼淼，今天来得这么早？”一个穿着西装的青年热情地跟她打招呼。
    女子礼貌回应：“早啊。”
    就在这时，电梯抵达一层。
    叮的一声，门开了，满载的人群涌出。
    林宇随着人潮挤进电梯。
    狭窄的轿厢内，女子和那个青年相谈甚欢。
    看得出青年对她有意思，但她是那种很健谈的女性，属于和谁都能聊上几句。
    表面上看和谁关系都挺不错的，实际上却始终和周围人保持着恰到好处的距离。
    林宇收回视线，低头查看手机，打算在入职前先了解一下公司业务，避免一开始就处于被动。
    就在这时，他明显感觉到一具柔软的身体贴近自己。
    “呀～不好意思”女子娇声道，“电梯有点挤，没踩到你吧？”
    林宇抬头。
    发现贴近自己的，正是那个叫孙淼淼的女人。
    她身上散发着淡淡的高档香水味，修长的美腿毫不避讳地在他身上扫了一下。
    “没事。”林宇淡淡回应。
    “嗯哼”孙淼淼眯眼轻笑，很自然地站在他身边。
    笔直的双腿并在一起，双手放在小腹位置处，手里拎着那个小巧的LV女士香包。
    自然下垂的香包，恰到好处地挡在她包臀裙中间的位置上。
    那个青年见状，脸上闪过一丝不悦，但还是保持着笑容。
    “淼淼，要是觉得挤就到我这边来，我这里空间大些。”
    孙淼淼礼貌微笑：“不用了，你站在那里就好。”
    “这里真的太挤了，我就不挪动了，好麻烦的。”
    青年听闻，只好作罢。
    看向林宇的眼神里满是羡慕与嫉妒。
    然而林宇对此并不在意。
    他身边有太多出色的女性了。
    包巧云、苏依柔，甚至连申城顶级豪门千金夏荷也在其中。
    尝过细糠，也尝过天府佳宴。
    没必要在一个萍水相逢的女人身上投入太多精力。
    电梯门再次开启。
    林宇，孙淼淼，还有和那个青年几乎同时走出。
    嗯？同一层？
    林宇没多想，继续朝目的地走去。
    走着走着，却发现孙淼淼和那个青年始终与自己同路。
    这个方向，似乎只有他要兼职的那家买量公司。
    难道他们是同事？
    林宇看向孙淼淼，发现她也正惊讶地看着自己。
    哎呀～
    小帅哥居然和自己同公司？
    不过看样子，他好像不记得自己了，这让她有些失落。
    另一边的青年则不露声色地皱了皱眉。
    他看起来文质彬彬的。
    社会经验丰富，工作能力出众。
    年纪轻轻就贷了三十年的款，在申城买了一百多平的房子。
    结果也是年初尽情就赶上房地产价格下调，直接亏了三百多万。
    属于年轻有为的烦恼了。
    能力越大，烦恼越大。
    正因如此，他的嫉妒心极强。
    他刚认识孙淼淼的时候，就被她那种温柔深深吸引。
    于是，便自然而然地发起进攻。
    结果追了很长时间之后才发现，她似乎对身边所有人都很温柔，同时和所有人又都保持着距离。
    这让他有些破防。
    不过，破防归破防，馋她的身子也是真的。
    如今林宇才出现一天，就和孙淼淼如此亲近，这让他十分不爽。
    林宇没有在意两人的目光，继续前行。
    直到来到公司玻璃门前，确认三人目的地相同，他才停下脚步。
    “嘿嘿，小哥，没想到我们是同事啊。”玻璃门滑开的同时，孙淼淼立刻凑了上来。
    那个青年冷着脸打了声招呼，便走向自己的工位。
    林宇看向孙淼淼：“我们之前见过吗？”
    孙淼淼舔了舔嘴唇，露出狡黠的笑容。
    “你可真是贵人多忘事。”
    “之前在街角巷，我们见过面的。”
    “没想到吧，命运让我们又相遇了。”
    街角巷？
    林宇仔细回想，脑海中浮现出一个模糊的轮廓。
    没记错的话，当时确实有个女白领，从胸口拽出一张名片给她。
    “所以，你是给我名片的那个人？”
    林宇打量着孙淼淼。
    不过，这个女孩和记忆中的女人对不上。
    主要是她的胸，比那个女人更大一些，走路都会一颤一颤的。
    属于能藏十几张名片的那种。
    “不是哦”
    “那是我闺蜜，我是后面看热闹的”
    啊，原来如此。
    林宇恍然大悟。
    孙淼淼娇嗔一声，更加亲热地凑近。
    “没想到，咱们竟然是同一家公司的，真是太幸运了”
    “我闺蜜可是馋了你好久，要是我告诉她的话，一定会马不停蹄地过来找你呢”
    林宇干笑了两声。
    “还是算了，最好别告诉她。”
    林宇可不希望刚入职就被女人缠上。
    他来这里是兼职赚钱的。
    “我要去报到了，回头再聊。”
    说完。
    便径直去了老板办公室。
    孙淼淼望着他离开的背影，眯起眼睛。
    她非但没有生气，反而产生了更强烈的兴趣。
    她就是这样的人。
    你越搭理她，她越觉得你容易得手，反而不珍惜。
    你越是若即若离，越是对她冷淡，她反而越是渴望征服你。
    说白了。
    就是贱。
    看着林宇消失在公司走廊的尽头，她轻轻抿嘴低笑。
    呵呵，小帅哥～
    你成功引起了我的兴趣
    “淼淼，你看到了吗？”一个戴眼镜的成熟知性女人走了过来，冲着办公室努了努嘴。
    “刚才有个小帅哥，来我们公司报到了。”
    女人很喜欢八卦，尤其是碰到帅哥。
    “嗯哼～看到了。”孙淼淼笑着回应。
    女人浅浅一笑。
    “没想到啊，咱们公司还能有这样的年轻帅哥。”
    “他走路的时候，我扫了他一眼，衣服下面绝对有肌肉的。”
    “个子也高，嗯”
    女人明明顶着一张知性的脸，却在看到林宇之后不由得吞了一下口水。
    露出了非常不知性的，甚至有些痴的一面。
    “你看我的身高，要是撅起来的话，是不是和他刚刚好？”
    孙淼淼嘻嘻地笑了一下。
    “说什么呢，人家又没处过男朋友，怎么能知道这些”
    女人耸了耸肩膀。
    打量了一下自己的身高，然后双手撑在前台上，微微向前弯着腰，尝试着撅了一下。
    觉得不满足，甚至又晃了晃。
    微眯着眼睛，想象着被林宇从后面抱住的感觉。
    最后，又评估了一下插口和插头之间的位置。
    随后得出了一个结论。
    “嗯～穿上高跟鞋的话，正正好好。”
    “你说，他要是操我的话，会不会打我呢？”
    眼看着这位知性美人越聊越下头，孙淼淼也是尴尬地笑了笑。
    “人家不知道哦”
    随后，便托着裙摆坐在前台后面的圆椅上。
    熟练地给手机插上充电，又熟练地从抽屉里摸出平板和小零食。
    刷剧，吃零食，就是她的日常工作。
    属于带薪摸鱼，公司还给上五险一金，爽得一批的肥差。
    而这主要得益于她确实长得漂亮，是整栋办公楼里最漂亮的那个花瓶。
    知性痴女还在滔滔不绝地发着骚。
    孙淼淼表情温和，内心深处想要得到林宇的欲望，却愈发强烈。
    别人越喜欢的，她就越想要。
    别人看不上的，她也会弃如敝屣。
    对周围一切人事物的看法和评价，完全取决于周围人的反馈。
    简单来说。
    就是两个字，虚荣。
    一切的一切，都是可以被量化的社交货币。
    只有能让她在攀比中取胜，或者占有别人得不到的东西，才能让她获得前所未有的满足感。
    

第一百六十九章
    “你就是林宇吧。”
    总经理办公室里。
    年过五十的肖毅，正在翻阅林宇的简历，眉头皱在一起。
    “嗯，是我。”林宇回答。
    肖毅放下简历，抬头看向这个帅气的青年。
    颜值还不错。
    但坦白讲，他不喜欢林宇的履历。
    从小就在外做兼职，说明他家庭条件不好。
    4S店卖过车，夜店推销过酒。
    当过保安，也做过代驾。
    但没有任何一份工作做长久的。
    而且这些工作经验对他的买量公司而言，没有任何意义。
    唯一拿得出手的，也就是校园初创项目了。
    但问题是，他工作内容是编程，核心数据算法他也不会。
    让他拉数据能拉得明白吗？
    甚至这人都还没毕业呢。
    自己这边确实需要人。
    可谁能想到，最后给他扔过来的是这么一个人。
    属实是不知道介绍他进来的那人，到底想要干什么。
    不过，以上都是他的内心活动。
    既然他是托关系进来的。
    哪怕心里再怎么不爽，也得把笑脸露出来才行。
    于是。
    肖毅露出笑容。
    “工作经验丰富，社会阅历应该也不少。”
    “小小年纪就这么优秀，后生可畏啊。”
    他能坐在这个位置。
    昧着良心拍马屁的功夫必须得有，而且很强。
    林宇微微颔首，坦然接受了这份赞赏，“都是为了生活。”
    肖毅抿了抿嘴，点点头。
    将资料整齐地放在办公桌上。
    “行吧。”
    “从现在起，你就是我们这儿的员工了。”
    再之后，就是一些入职之后的注意事项。
    因为林宇这边是来做兼职的，所以肖毅给他安排到了业绩部门。
    上下班的时间也相对比较自由。
    至于薪资方面。
    底薪的话要比正式工少，但提点比正式工多。
    和工作时长放在一起对比的话，也算是超出预期了。
    所有商谈的都已经弄完了，接下来就是去人事报到。
    谈完之后，肖毅起身拍了拍林宇的肩膀。
    “一会儿让前台带你熟悉下环境。”
    “趁着年轻，多积累经验，多赚点钱，对你将来有好处。”
    …
    …
    离开办公室。
    林宇对肖毅也算有了一个初步印象。
    典型的老派领导。
    能力方面还有待观察，但有一点可以肯定。
    他是那种，非常典型的，被生活牢牢捆绑住的优质“牛马”。
    上有老下有小，房贷车贷一样不少，还要维持家中美娇妻的高品质生活。
    只能埋头苦干。
    走到前台。
    那里坐着两位女职员。
    一位前台，一位行政。
    孙淼淼正坐在迎宾台后，工作证别在胸前，恰好落在饱满的曲线上。
    之前还站在前台那里，想象着被林宇X的知性美人，则是行政。
    见到林宇之后，孙淼淼立即起身迎了上来。
    一股高级香水的芬芳扑面而来。
    前调是小豆蔻与花椒的辛辣，中调是檀香木与香草交融出的醇厚，如德芙巧克力般丝滑，后调则是琥珀与香根草搭配出的温热，宛如午后阳光般惬意。
    是汤姆福特的珍华乌木。
    林宇记得这款香水售价大概三千多。
    不愧是职场女白领，一出手就是三千多的香水。
    相比之下，连苏依柔用得最多也就两千出头。
    大学生和上班族的消费能力，果然不在一个层级。
    “嘿嘿，又见面啦”孙淼淼笑容明媚，“肖经理刚在微信上交代了，让我带你参观公司，熟悉下环境。”
    “走吧”
    她扭动着腰肢走出前台，火热的香风随之飘散，让林宇有一瞬间的恍惚。
    孙淼淼腰肢摇曳，饱满翘臀随着清脆的足音微微颤颤。
    林宇不得不承认。
    这个女人确实很诱人，恰好处在女人由青涩迈向成熟的微妙阶段。
    属于既有小女人的羞涩，又有成熟女性的气质。
    是女人一生当中，最美味可口的阶段了。
    他轻轻揉了揉鼻子，跟了上去。
    “那边是投放运营部门。”孙淼淼停下脚步，指向不远处的玻璃隔间。
    透过落地窗，可以看到里面坐满了员工。
    一个盘着发髻的中年女人，正捏着一沓文件大声训话。
    真空隔音玻璃让声音变得模糊。
    但从那女人歇斯底里的神态来看，她相当愤怒。
    孙淼淼凑到林宇身边，歪着头小声嘀咕。
    “那就是投放部门的经理。”
    “四十多岁了还没结婚呢。”
    “啧啧啧…在这种老女人手下工作，压力大得快要爆炸了。”
    林宇看向孙淼淼，问了一句。
    “不过网上不是有很多人说了吗？”
    “喜欢女性当领导，不仅体谅下属，而且还对女性格外友好。”
    孙淼淼噗嗤一声笑了出来。
    “往上说的你也当真啊，真是的。”
    “我可告诉你哦，对于我们这些上班族女性而言，最恐怖的就是全女公司了！”
    “要是有男人的话，工作环境还能好一些。”
    “可如果全都是女的，那简直就像地狱一样！”
    “对女人最狠的，永远都只有女人！”
    说完。
    孙淼淼借着说悄悄话的机会，直接凑到林宇身边。
    “前不久，隔壁办公楼里就有个女孩子。”
    “年纪轻轻的，就是因为长得漂亮，而且有个帅气的未婚夫。”
    “结果被女上司嫉妒，硬生生将她逼到跳楼，可惨了！”
    林宇哦了一声。
    这么恐怖呢？！
    她轻叹一声，语气带着几分怜悯。
    “所以说啊，女人事业再成功，没有婚姻终究是缺了点什么。”
    “没有爱情和男人的滋养，最后就只能变成这样咯。”
    “活像白雪公主里的恶毒皇后。”
    孙淼淼低声吐槽，林宇也看向隔间。
    只见那个女人，正用文件抽打面前的年轻男员工，指着他的胸口厉声斥责，而男员工只能低着头一言不发。
    林宇内心有些同情。
    唉，都是被生活磨平棱角的牛马啊！
    女人突然察觉到林宇和孙淼淼的视线。
    然后，猛地抬手指向孙淼淼，眼神凌厉，嘴唇翕动。
    从口型判断，她是在呵斥他们别多管闲事，快点滚蛋。
    随后，她拿起遥控器按了一下。
    透明玻璃瞬间变成了磨砂。
    即使隔着一层玻璃，林宇依然能感受到那种令人窒息的压迫感。
    要不，还是回学校吧。
    外面的世界太残酷了。
    “行了，走吧，带你去下一个部门。”孙淼淼说着，转身引领林宇穿过一条狭长走廊，来到另一个巨大的玻璃隔间前。
    门上挂着【创意素材部】的牌子。
    孙淼淼敲了敲门，然后推开。
    隔间里坐着一群不修边幅的男女，每个人的办公桌上都堆满了私人物品。
    手办、仙人掌、毛绒玩具等等。
    看到林宇，他们只是抬眼瞥了一下，就继续各忙各的。
    “这里是创意素材部，”孙淼淼站在一旁讲解，“我们投放的推广素材，很大一部分都是这里制作的。”
    “包括视频、文案等等。”
    她想了想，举例说明：“你看过那种广告吗？”
    “就是一个小人拿着枪打丧尸，每次都故意选错选项，最后闯关失败的那种视频广告？”
    林宇点头。
    这种广告在X音和B站的短视频里很常见。
    每次刷到，他都忍不住吐槽。
    全公司上下，凑不出一个有脑子的是吧。
    “这个部门，就是专门做这种东西，然后投放出去的。”孙淼淼笑道，“别看这种广告傻乎乎的，可我告诉你，它们的引流和转化率高得惊人！”
    孙淼淼冲着最里面的部门经理努了努嘴。
    “喏，看到他了吧。”
    “他就是老肖从之前的老东家挖来的，就是靠这种广告，年底直接换了辆法拉利！”
    孙淼淼又压低了声音，凑到林宇身边说起了悄悄话。
    “听说因为赚得太多，还跟老婆离了婚。”
    “现在嘛，好像找了个女大学生。”
    “啧啧啧，男人啊，都这样。”孙淼淼习惯性地吐槽了一句。
    “不过现在不太行了，哈哈。”
    “因为做这种广告的太多了，观众审美疲劳，就不愿意点进去。”
    “他最近正为创意枯竭发愁，钱也没以前赚得多了。”
    她促狭地笑了笑：“不知道以他现在的收入，还养不养得起那个拜金的女大学生。”
    说完，孙淼淼转身离开。
    林宇最后看了一眼隔间，正好与部门经理目光相接。
    两人互相点头致意后，他便跟了上去。
    女大学生啊。
    林宇忍不住苦笑。
    什么时候，女大学生这个身份，从一个学历变成了某种特殊的标签？
    

第一百七十章
    参观完这几个部门。
    孙淼淼便带着林宇来到茶水间。
    宽敞的茶水间里，配备了一台茶吧机、三台自动贩卖机，还有一台现磨咖啡机。
    孙淼淼扫码买了两瓶饮料。
    雀巢热咖啡，NFC果汁。
    “喏，咖啡给你。”她将咖啡递给林宇，眨了眨眼，“小哥哥～记得人家喜欢喝NFC的苹果汁哦”
    “下次约会的时候，要是送我苹果汁的话，好感度会加倍哦”
    林宇接过咖啡，淡淡道。
    “谢了。”
    作为前台。
    孙淼淼无疑是公司里消息最灵通的人之一。
    她慵懒地靠在墙上，穿着肉色丝袜的长腿随意交叉站立，姿态妩媚。
    NFC果汁的杯口，也被她轻轻抵在她饱满红润的唇瓣上。
    “嗯”她满足地轻叹一声，“其实公司里还有很多有趣的小道消息。”
    “不过等你在这里待久一点，我再慢慢告诉你。”
    “有人的地方就有斗争，掌握这些小道消息，才能让你不被坑。”
    随后，将还剩一半的果汁随手扔进垃圾桶。
    扭动着腰肢，踏着清脆的高跟鞋声离开了茶水间。
    “走吧，继续参观下一个部门。”
    林宇望着垃圾桶里的半瓶饮料，又看了看孙淼淼摇曳生姿的背影。
    真是浪费啊。
    这就是来钱太快，不懂得珍惜。
    随后，孙淼淼带林宇参观了剩余的两个部门。
    数据中心和业务部门。
    数据中心，主要负责将买量和推广的数据量化成表格。
    部门里超过一半是女性，也就是所谓的数据女工。
    为了让数据更好看，她们会在部门领导的暗示下，对采集的数据进行一定程度的美化，确保数据呈现出理想的效果。
    也算是买量部门的老传统了。
    简单打了声招呼后，便直接离开。
    最后是业务部门，林宇被分配到这里工作。
    部门领导是个顶顶凸肚的中年男人，看起来颇为油腻。
    部门里十多人中有四位女性，个个浓妆艳抹，坐在工位上跷着二郎腿，专心致志地梳妆打扮。
    毕竟她们是跑业务的，颜值就是谈判的资本。
    黑丝大长腿，低胸包臀裙。
    往那一坐，双腿交叠，不经意间甩动长发，再展露一下傲人事业线。
    这生意，就谈成了一半了。
    男性员工则显得苦逼许多，一个个夹着电话，手指在键盘上翻飞。
    “喂！张总吗？我是负责买量推广的……”
    “哈哈，老刘，我这有个游戏推广的商单你要不要接？”
    “萌牙家又有新单子了，我把要求发你，联系几个UP主准备出视频。”
    “上期柔情猫娘的转化率不太行啊，甲方那边对你那边的数据很不满意，已经点过我了，以后的商单必须经过我审核才能发布。”
    隔间里人声鼎沸，各种通话声交织在一起。
    孙淼淼拍了拍林宇的肩膀。
    “喏，这就是你以后工作的部门了。”
    “我先回去啦”
    她将右手举到耳边，比了个打电话的手势。
    随后便是会心一笑，踏着清脆的足音离开了。
    作为全公司……或者说整个办公楼里最漂亮的女人。
    孙淼淼的追求者自然不少。
    见孙淼淼与林宇如此亲昵，不少男同事心里都泛起了酸意。
    切！不就是长得帅吗？
    这里可不是大学校园！
    光靠脸有什么用？
    男人最终还是要靠实力说话！
    有了钱，什么样的女人得不到！
    一个女业务员接完电话，正好妆也画完了，便踩着高跟鞋“咔哒咔哒”地离开工位。
    经过林宇时，她特意多看了他几眼。
    嗯哼～
    这小帅哥长得真白净。
    林宇面带微笑，点头致意。
    他看了一眼玻璃隔间。
    这里就是他兼职的地方了。
    因为工作时间相对自由，属于打卡后就能开溜的类型。
    说到底。
    以后自己能在这里待多长时间还不一定呢。
    心态放轻松。
    “林宇是吧？”油腻的中年主管瞥了他一眼，清了清嗓子，“以后你就是我们部门的人了。”
    “咱们这是底薪加提成，谈成的单子越多，赚得越多。”
    “而且因为工作性质，没必要天天坐班，工作时间很弹性。”
    “只要你是销冠，在家睡大觉都没问题。”
    他指了指办公室里那几个空着的工位。
    “工位随便选一个就行。”说完便继续忙自己的事了。
    林宇，随便找了个位置坐下。
    上班第一天无事可做，他索性刷起了手机。
    身边的一个年轻小伙凑了过来，冲着林宇挑了挑眼眉。
    “嘿，小哥～新来的？”
    林宇点了点头，“嗯哼”
    年轻小伙两脚一蹬地面，坐着转椅就滑到了林宇身边，“嘿嘿，我也是新来的，就昨天刚来。”
    “我叫周宏。”
    “林宇。”
    周宏这小子很是善谈。
    聊起天来小嘴叭叭个不停。
    看他那样子，应该是今年刚毕业的应届生，浑身上下还透着一股精神小伙的气质。
    周宏是个善谈的人，林宇也喜欢结交。
    两人一来二去，就算认识了。
    也算是除了孙淼淼之外，在这里认识的第二个人了。
    林宇从他嘴里，也稍微了解了一下公司内部的情况。
    不过他毕竟来得比较晚，连人都没认全呢。
    论消息灵通方面，肯定是不如孙淼淼的。
    这时，长谷川里香发来了信息。
    这次没有那些香艳的照片和视频，一本正经。
    “林宇，新工作环境怎么样？”
    “还行，就是没事做，挺无聊的。”林宇回复。
    “哈哈，刚上班都这样。”长谷川里香很快回复，“等你慢慢适应，工作就会忙起来。”
    “到时候，有你累的。”
    林宇立刻回复道，“别闹，里香姐。”
    “我来这里可就是干兼职的，我连大学都没念完，怎么可能直接入职上班呢？”
    两人从工作环境聊到工作内容，最后又聊到了他对这里的印象。
    林宇反复思考了一下后。
    开口回答。
    “美女挺多，腿也挺长。”
    结果嘛。
    自然是被长谷川里香狠狠地白了一眼。
    “渣男！”
    “想看腿不找我，就知道去外面找小妹妹是吧！”
    旋即。
    长谷川里香发来了一张照片。
    照片上，长谷川里香正坐在办公室里。
    只见她撩着裙角，将自己裹着肉色丝袜的白嫩大腿，毫无保留地展示给林宇。
    甚至还能看到浅粉色的蕾丝内衣。
    “姐姐的腿，和那些小妹妹的比怎么样？”
    林宇诚实说道，“妹妹的更嫩一些，姐姐的更长一些。”
    入夜时分。
    长谷川里香刚沐浴完毕，裹着一身热气走出浴室。
    她接了杯热水，坐在沙发上翘起修长玉腿。
    手指若有若无地在丝绸一般的娇嫩腿肌上反复摩挲着。
    脑海中，想起了白天跟林宇对话的内容。
    旋即轻轻一笑。
    “小渣男。”
    “让你去干兼职，结果竟然跑去看女白领的腿了。”
    “真的是…姐姐的腿不仅给你看，还能给你摸，甚至还随便你操，结果你还去看别的女人的腿。”
    “你呀，就那么饥渴吗？”
    长谷川里香挑了挑眼眉。
    反复摸了几下自己的大腿后，还是打开了笔记本电脑，撰写林宇的工作表现报告。
    不过林宇才上了一天班，实在没什么工作内容可写。
    于是，长谷川发挥她的文字功力。
    硬是给林宇加上了“快速融入团队”，“适应能力强”，“工作态度认真”等评语。
    事实上。
    林宇这一整天，除了跟周宏聊天之外，就是透过一旁的落地窗，欣赏那些来来往往的女白领。
    看她们的腿。
    经过两人的统计。
    一下午的时间，穿肉丝的有七十五人，穿黑丝的有两百六十人。
    黑丝获胜。
    过程中，林宇也加了孙淼淼的微X。
    这位前台小妹哒哒哒地给他发信息，聊得不亦乐乎。
    写完报告，长谷川里香整个人陷进沙发，抱着膝盖盯着屏幕沉思。
    这种话术用一两次就到头了。
    说到底，林宇要想在公司站稳脚跟，提升社会地位，最终还是得靠业绩说话。
    她自己，又能帮他做些什么呢？
    长谷川里香陷入了深深地思考。
    

第一百七十一章
    林宇常年都在干兼职。
    所以每隔一段时间，就会去一个完全陌生的环境里。
    长谷川里香写的报告里，虽然绝大部分内容都是故意给他加的，但有一点说得确实没错。
    林宇确实是个适应能力很强的人。
    善言谈，也善于交人。
    在启创公司里待了一个星期左右，就和各个部门的人打好了关系。
    每个人的性格特点，个人喜好，还有工作上遇到的问题，林宇基本摸了个差不多。
    再加上他本来就帅气的容貌，还有夜店锤炼出来的言谈。
    更是在女性当中混得风生水起。
    整个办公楼都知道，24楼来了个小帅哥。
    人长得嫩，还很会说话。
    每次上班，都有风格各异的小妹妹给送奶茶，送咖啡。
    下班之后，还能和不同的小妹妹出去吃饭。
    甚至都不用林宇花钱。
    单单就这一点，就让其他人一阵羡慕。
    “靠！ ”
    “到底谁说颜值没有用的！”
    “要我说这颜值可太好用了！看看人家林宇！上班一个星期，早中晚三餐全都是女人花的钱！”
    “尼玛的，老子追了两年的女神，林宇三天就跟她一起出去吃饭了！”
    “嗨，别想了，你的女神搞不好早就被林宇给灌满了。”
    “凭什么啊！我的女神！我有钱都泡不到，人家勾勾手指结果就屁颠屁颠地过去了！”
    “呵呵，没办法，有些事情就是吃建模的。”
    “咱们眼中的女神，早就是人家富哥和帅哥的专用锦盆了。”
    周宏见林宇明明比自己晚到了一天，结果却比自己更快地融入环境。
    甚至还跟那些成熟有气质的美女们打成一片，羡慕得直跺脚。
    “哥！我母胎单身，馋女人馋得受不了了！”
    “实在不行你出本书吧！告诉大弟怎么泡妞！”
    “我贷款都买！”
    对此，林宇只是淡淡地说道。
    “你学不了的，小伙子。”
    “这种纯粹吃建模的。”
    就好比，你问亨利卡维尔怎么泡妞。
    人家亨利只能告诉你，勇敢告白就能成功。
    …
    …
    又是一天放学后。
    林宇骑了一个小时自行车，终于赶到了公司。
    结果刚一进门，就听到肖毅在办公室里骂骂咧咧个不停。
    “你们这帮废物！一个个的是不是特么有病！那么重要的客户硬是被你们给气走了！”
    “还有你！玩网络的连水军都找不到，我用你干什么！”
    “一群废物！废物啊！”
    “还有周宏！你他妈的，上班一个多星期了，结果连办公楼都没出去过！你特么是业绩部门，要出去跑业绩的！我花钱雇你来，不是为了让你抱着饮水机天天喝水，蹭公司电的，听明白了吗？！”
    办公室里的同事们交头接耳，窃窃私语。
    林宇：“……”
    额。
    刚一到岗就这么热闹？
    孙淼淼看到林宇之后，立马凑了上来。
    “今天怎么这么晚才来？”
    打卡考勤的事情，都是孙淼淼负责的。
    其实林宇压根就不用来，考勤也是一天都不缺的。
    一方面，自己归根结底是来干兼职的，连底薪都没多少，报酬全靠提成，打个屁的卡。
    另一方面。
    一周的相处，也让林宇和孙淼淼之间的关系迅速拉近。
    是那种下班之后，可以单独出去吃饭喝酒的关系了。
    有了这层关系，考勤打卡自然不用愁。
    林宇揉了揉脖子。
    “今天学校那边的课安排得比较紧。”
    “所以就来晚了。”
    林宇冲着总经理办公室努了努嘴。
    “怎么个情况？”
    “吵得这么热闹？”
    孙淼淼将林宇拉到一边，小声说道。
    “还能因为什么，大客户没谈成呗！”
    “详细说说？”林宇追问。
    孙淼淼往里面看了一眼。
    旋即带着林宇去了茶水间，请他喝了一杯咖啡。
    孙淼淼站在林宇身边，两条肉丝美腿交叉站立，双臂环在身前托着胸前那两团发育良好的蜜果。
    肩膀几乎都要碰到一起了。
    “这两天，老肖不是谈了一个大客户吗？”
    “是卖汽车的，最近一段时间出了点运营事故。”
    “运营部门想要找咱们定向推流一大批公关视频。”
    “本来都谈好了，结果半路出了问题，生意黄了不说，咱们公司还被人家拉进了黑名单。”
    林宇点了点头。
    卖车的出了运营事故，肯定要买洗白稿去推。
    都是正常的。
    他来这里干兼职到现在，已经接触过好几个这样的小老板。
    有的是那种纯纯靠买量推流做起来的小微企业，也有一些老牌实体公司想要寻求新的业绩增长点。
    如今实体行业寒冬，捏着渠道的买量公司，全靠这些公司养着呢。
    “那为什么没谈成？”
    “还不是因为有个傻子，偷偷在背后聊那个黑丝女秘书！”
    嗯？
    女秘书？
    林宇好像有点明白了。
    孙淼淼的小嘴还在叭叭个不停。
    “本来今天人家运营部门的负责人过来，就是打算签合同的。”
    “结果人家带了个女秘书来一起，业务部门那几个傻缺看女秘书长得好看，就开始在背后蛐蛐。”
    “说人家女秘书是不是老板养的小三。”
    “结果你猜怎么着。”
    孙淼淼压低了音量，凑到林宇身边，小声说道。
    “人家是老板的闺女！”
    “因为妈长得好看，人家长得随了那个漂亮妈，所以看着跟老板不太像。”
    林宇也没想到会是这么个内容。
    “人家老板为了让女儿熟悉业务，特意安排她跟运营部门一起，来咱们这边熟悉一下流程。”
    “结果人家小姑娘就出来喝口水，就听到那些人聊的东西。”
    “这可把人家给气坏了！”
    “一个人耳光，把一个傻子扇地上了，还踢了两脚。”
    “最后就是客户跑了，给咱们公司拉进黑名单。”
    “老肖连带着整个业绩部门一起骂。”
    “你没来，躲过一劫啊！”
    林宇：“……”
    啊哈。
    还有这事儿呢？
    要他说，业绩部门那帮傻子也是纯粹性压抑了。
    找个女朋友不就行了，谈生意还在背后嘀咕人家女秘书。
    结果没想到人家女秘书是老板的闺女。
    更难堪的是，还一个不小心被人家当事人给听到了。
    一个耳光都是轻的。
    讲完之后，孙淼淼也是无奈地耸了耸肩。
    “要我说，咱们公司才刚成立没多久。”
    “老肖动了不少人脉，才谈了那个大客户。”
    “结果刚来就碰到这事儿。”
    “那几个背后蛐蛐的，之后恐怕全都要停职处理的。”
    “可问题是客户没了啊，没有客户咱们这么多人，都是没事情做的。”
    孙淼淼抿了一口NFC苹果汁，撅了噘嘴。
    “你说，会不会用不了多久，咱们就失业了啊？”
    失业吗？
    林宇本来就是干兼职的。
    公司黄了，大不了再换一个兼职干就行。
    毕竟自己有太多退路可以选了。
    孙淼淼这边颜值也够用。
    就算离职的话，也有别的公司抢着要她。
    就让她往前台那一站，当个漂亮的花瓶就行。
    “哎。”
    “刚入职就失业，人生一片黑暗啊。”
    孙淼淼忍不住幽幽地叹了一声。
    …
    …
    下午五点。
    肖毅训完了话，直接将业绩部门剩下的人全部叫到办公室。
    几个女的一脸烦闷。
    本来都要下班了，就因为那几个傻缺嘴欠，连带着她们都得加班开会。
    周宏更是耷拉着脑袋，一副要被砍头的样子。
    孙淼淼的追求者俞磊，也就是之前电梯里碰到的那个青年。
    此刻也面色阴沉。
    一群**，真是服了。
    部门负责人，那个地中海油腻经理，也是哭丧着脸。
    一副大难临头的样子。
    肖毅表情阴冷。
    “你们业绩部门里面，有一大批都是我从原来的公司带过来的。”
    “我问你们，薪资方面，是不是比之前涨了20%？是不是年十五薪？”
    “我答应过你们的事情，是不是全都做到了？！”
    下面一片寂静。
    周宏撅了撅嘴，小声嘀咕着。
    “我又不是你的旧部，再说也不用拉上我吧，真是的。”
    旁边的林宇照着他脚面就是一脚。
    “闭嘴吧你。”
    “不想被开就老老实实待着。”
    老肖环视一周。
    见没人回应，气得火冒三丈。
    “都特么哑巴了吗？！”
    “我问你们话呢，说话啊！”
    “我实现了当初的约定，给了你们更好的薪资待遇！”
    “现在行业寒冬，各个行业都不好做，你们看看这栋办公楼，每天都有裁员的！”
    “你们身上都背着杠杆，买房的，买车的，用花呗的，还有养孩子的。”
    “我给了你们更高的工资，结果你们就这么回馈我是吧！”
    “把老子辛辛苦苦跑来的大客户，就这么给我搅黄了！”
    肖毅这一番训斥，说得所有人抬不起头来。
    肖毅说得句句属实，所以他们才不敢反驳。
    如今行业不景气，多少人被企业裁员。
    年薪百万的降薪成年薪十几万，年薪十几万的降到几万块。
    年纪大的更是直接开除，未来人生一片灰暗。
    妻离子散，房产法拍。
    都是血淋淋的现实。
    肖毅深吸一口气，再次怒视所有人。
    “我是这个公司的总经理，我上面也有投资人，我也有业绩压力的！”
    “一个月之后，如果公司的业绩不达标的话，整个业绩部门都得给老子滚蛋！”
    “你们现在要么把我的客户请回来，要么自己出去谈，把公司的损失补回来。”
    “我也是打工的，我能做的就是这些。”
    “我给了你们机会，你们却这么回馈我，那就别怪我翻脸不认人了。”
    事实证明。
    被生活压迫的中年老领导，一旦职位被威胁，还是会爆发出压力的。
    

第一百七十二章
    下午五点。
    肖毅仍在办公室里训话。
    激烈的喊声，连前台都能听得一清二楚。
    毕竟这件事确实伤及了肖毅的根基。
    不仅严重打击了团队士气，更对他后续的管理造成了负面影响。
    虽然公司里的人都叫他老大，但说到底他也只是给更上级别打工的人而已。
    一个月后，如果拿不出像样的业绩，无法证明自己的价值，他和整个团队都得卷铺盖走人。
    想到身上背着的房贷车贷，还有一家老小的开销。
    而且还是在申城这个寸土寸金的地方。
    肖毅的压力可想而知。
    “哎，这些人真是成事不足。”孙淼淼叹了口气，“公司才起步就闹出这么大乱子，往后还不知道有多少麻烦呢。”
    靠在一边的林宇，也只是耸了耸肩。
    只觉得周宏那小子，多半是要卷铺盖滚蛋了。
    至于你问林宇什么心情？
    呵呵。
    他就是个兼职的。
    公司没了，换一家不就行了。
    肖毅又训了一个半小时。
    最后勉强说了几句鼓舞士气的话，这才宣布下班。
    “啊！烦死了！”
    “这破班真是一天都不想上了！”
    “什么时候能中个彩票啊，我立马辞职！”
    “我还在等我爸的电话呢，希望他其实是个隐形富豪，这些年吃的苦都是对我的考验。等考验结束，我就能回家继承家业了，哈哈。”
    “你小子，当务之急是先把那些网络小说刷了。”
    同事们七嘴八舌地抱怨着。
    而被批得灰头土脸的周宏，在看到林宇之后，立即换上笑脸走了过来。
    其余的同事们也跟着围了上来。
    “小林，你在正好。”
    “一会儿业务部一起吃饭，商量下对策。”
    “老肖发话了，要是再搞不出成绩，咱们都得滚蛋。”
    “哎，我昨天刚还完房贷，要是失业，这日子真没法过了。”
    林宇点点头：“行，那就一起吧。”
    虽然只是个兼职，但既然挂着公司员工的名头，总不好整天吃空饷。
    人终究要找点事做。
    业务部一行人选了家口碑很好的中餐馆。
    老板是东北人，做的尖椒干豆腐和白色锅包肉格外地道。
    一小时后，酒足饭饱。
    几个核心成员借故到外面抽烟，顺便商讨对策。
    林宇也在其中。
    “我手头有个客户，是做买量游戏的，可以跟进收个网。”一个青年率先开口。
    “我这边没人，全在谈。”一位女同事吸了口细支香烟，表情凝重。
    “我这有个从老东家挖来的业务，也是做二次元游戏的。”一位中年大叔靠
    在墙上，挥散面前的烟雾。
    “他们之前在我老东家花了不少钱，结果被中层贪污，买量数据作假，请一线 Coser的预算被层层克扣，最后只请了些底层 Coser，效果很差。”
    他环视众人：“我打算跟进，但需要个人配合。”
    “你们谁明天有空跟我跑一趟？”
    在场几人纷纷摇头。
    “不行，我有个客户要跟进。”
    “我也没空，明天得催数据。”
    “我倒是可以，”其中一人举手表示，“但明天有个 Cosplay展会需要人盯着。
    说完，他向看林宇：“小林，要不你替我去盯一下展会？”
    林宇略一思索，便点头答应。
    既然在这里兼职，总得做点实事。
    “行，我去一趟。”
    “把时间地点、对接人和工作内容发我。”
    那人连忙堆过来一个联系方式：“这是那边负责人。”
    “游戏是韩国开发、国内代理的二次元手游，你去现场对接就行。”
    他继续解释。
    “这游戏前段时间社区节奏爆炸，用户量暴跌。”
    “那边高管是我朋友，为了业绩好看点，花了不少钱想拉一波用户。”
    “Cosplay线下展和同人本销售是他们的主要宣发手段，在日韩效果不错，就想在咱们这试试。”
    那人突然想到什么，又补充道：“还有，那些 Coser都长得不错。”
    “你小子这么帅，正好趁机要几个联系方式。”
    “咱们是甲方， Coser一般不会拒绝的。”
    嗯？
    林宇只觉得，这个话题怎么有点跑偏了呢？
    那人一脸坏笑着拍拍林宇的肩膀。
    “这可是美差啊。”
    “以前我在老东家时，有个渠道同事就这么加了两个 Coser，现在时不时约她们出去三排呢。”
    女同事们纷纷露出鄙夷之色，男同事们则是一脸羡慕。
    哎，都说渠道和买量的是大爷。
    要不是公司这边刚丢了重要客户，他们几个也能享受被乙方请客洗脚吃饭的待遇。
    提到 Coser，林宇首先想到的是蒲欢颜和李佳妮。
    她们都是娇小可爱的萝莉型。
    蒲欢颜是声软体系的奶萝，李佳妮是欠收拾的雌小鬼。
    两人的穿衣风格和说话方式都很二次元，很适合做 Coser。
    此外，林宇还想起了扫货APP上的004号商户华璎珞。
    前几次见她，她都在做 Cosplay和游戏地推。
    申城说大不大，说小不小，C圈更是小众。
    既然是个 Cosplay展会，很可能会遇到她。
    要是真碰上了，正好下一单，试试她的业务水平。
    毕竟001号商铺的苏依柔，如今已经算是半毕业状态了。
    他需要借助扫货APP开发更多商户，刷更多的钱。
    想到这里，林宇爽快答应。
    “行，没问题。”
    “不过这么好的差事，你怎么不去？我也可以跟大叔跑外场的。”
    “哈哈！”那人笑道，“你小子年轻，精力旺盛。”
    “不像我，常年工作把腰都累坏了。”
    “现在看到美女也只能干着急，不如跟大叔去跑业务，多挣点钱。”
    “等攒够了，修修身体，好多用几年。”
    林宇神色一凛：“加班还会影响那方面的功能？”
    “当然！”那人一脸严肃，“久坐伤腰啊！而且我总提重物，更伤腰了！”
    林宇：“？ ？？”
    你一个坐办公室的，提什么重物？
    一旁的中年大叔打趣道：“这小子和老婆亲热时总喜欢把人家抱起来，也不看看自己那瘦胳膊瘦腿，结果把腰闪了。都半年没同房了，哈哈！”
    那人涨红了脸：“尼玛！不是说好不提这事的吗！”
    大叔哈哈大笑：“今天气氛正好，说出来让大家乐呵乐呵。”
    “而且年纪大了，那方面功能衰退很正常。”
    “现在的我啊，看到老婆都发怵。不丢人！”
    在欢声笑语中，这件事就这么定了下来。
    

第一百七十三章（加料）
    当天晚上。
    林宇回到包巧云的家。
    这位醇熟美人，依旧穿着性感惹火的蕾丝内衣。
    进屋之后，包巧云还非常贴心的帮林宇脱下外套，还将做好的饭菜端到餐桌上。
    活脱脱一个被幸福滋润了的小娇妻。
    作为当事人，包巧云自然也是乐在其中的。
    虽说她心里明镜似的，知道这一切不过是捧场做戏，但这种生活，也的的确确是她梦寐以求的生活。
    有个可以依靠的男人，每天晚上还能享受女人独有的快乐。
    而被滋养之后，她也没有过去那样锋芒毕露，反而变得温和起来。
    举手投足之间，还透着一股醇熟的包容。
    这就是林宇开发过后的结果。
    将包巧云从一个独守空房的高冷女神，变成了真正的骚货母狗。
    吃饭的过程中。
    包巧云一直给林宇夹着菜，林宇这边则在与刚加了好友的对接方聊天。
    “你就是负责和我对接的人吧。”
    “我是林宇，部门同事有事来不了，明天的 Cosplay展会由我来负责。”
    很快的。
    对方发来了回信。
    “没错，我是对接的。”
    “没想到你们这边会半路换人，没问题吗？”
    林宇回答，“问题不大，你先给我讲一下现场的主要流程吧。”
    对方很快敲下回答。
    “很简单。”
    “就和漫展一样。”
    “我们这边有单独的区域，今天中午已经把台面全做完了。”
    “到时候，我们会请很多 Coser在这里宣传，合影，然后提供一些试玩和小游戏活跃气氛。”
    “每个参与的人都能去一边抽奖，领取小礼品，最后引导他们下载游戏，在自己的社交媒体上宣传。”
    “随后我们这边会录制一些成片发给你们，你们剪辑之后做成素材投放到各个媒体上引流。”
    “嗯，基本就是这个过程了。”
    林宇大致明白了工作流程。
    “好的。”
    “明天几点？”
    短暂的沉默过后，对方发来了一张宣传海报。
    海报上面，有很多衣着艳丽的女 Coser，不仅身材惹火，高P之后的外貌看上去也是纯欲满满。
    而海报的最下面，写着这次展会的时间。
    早上9点到晚上7点，工作人员7点入场，9点离场。
    林宇看着工作时间，微微皱眉。
    好家伙。
    一次展会，要搞这么长时间？！
    林宇之前干过不少兼职，不过漫展还是第一次去。
    看样子，这钱赚的也不轻松啊。
    不过既然收了钱，就要把事情做好。
    口碑这一块必须维护。
    “行。”
    “明早7点，我会过去的。”
    “好的，到时候见。”
    两人也就是纯粹上的商业交流，没有过多的交涉。
    “主人♡-”
    “您打完电话了吗？”
    见林宇把电话放到一边，包巧云立刻贴了上来。
    那对饱满的柔软紧紧挤在他的手臂上，修长的美腿也不自觉地搭了上来。
    “怎么，又想要了？”
    自从住进包巧云家，林宇每晚都会与她缠绵。
    最初还只是隔靴搔痒，用用她的小嘴，或者让她用饱满的柔软夹一下。
    但随着欲望日渐炽烈，林宇和包巧云都不满足于手口。
    一来二去，一番拉扯。
    这位成熟的美妇，也顺利的坐在了林宇身上。
    一抱，一夹。
    林宇就直呼受不了。
    此时此刻。
    看着怀中媚眼如丝的软嫩美妇，林宇一把将她揽入怀中。
    自然而然地揉捏起那对沉甸甸的蜜瓜。
    惊人的柔软在他掌中变换着形状，不时从指缝间满溢出来。
    “啊哈♡-”
    “用力♡…再用力些♡…人家还想要♡-”
    林宇没有理会她的央求，凑到耳边轻声低语。
    “包教授。”
    “这些日子我接连下了这么多单。”
    “你欠下的那些债务，应该还得差不多了吧？”
    包巧云微微一怔，眼中闪过一丝慌乱，随即展露笑颜。
    “还剩一点，不过很快就能还清了。”
    林宇静静地注视着她。
    刚才那一闪而过的慌乱，没有逃过他敏锐的眼睛。
    都说江山易改本性难移。
    能让赌徒真正戒除赌瘾的，除非是倾家荡产，或是付出更惨痛的代价。
    而包巧云，还没有历过那种残酷的教训。
    林宇既没有强迫她做更出格的事，她也不曾被讨债人凌辱。
    就连滚床单这件事，她也始终是享受的一方。
    毕竟林宇实在太过娴熟，每次都能带给她前所未有的极致体验。
    因此。
    林宇断定。
    包巧云身上的债务压力一旦缓解，很快就会故态复萌，再次触碰股票。
    到那时，就是他收网的最佳时机。
    让包巧云从内到外彻底臣服。
    让她彻底爱上自己。
    在林宇原本的计划中，整个流程大概需要三个月左右。
    但看包巧云现在的状态，恐怕连一个月都撑不过。
    天生的母猪圣体。
    生下来就该给他当精盆的女人。
    心念至此，林宇脸上带着温和的笑意。
    “没碰就好。”
    “包教授，你也知道，我赚钱不容易。”
    “这些年的积蓄都拿来帮你还债了，你可千万别再陷进去了。”
    当然。
    这些年的积蓄之类的，不过都是林宇随口编出来的谎话罢了。
    林宇真正付出的，也就两百来块钱。
    他语气轻柔，眼底掠过一丝寒意。
    “所以啊，包教授。”
    “要是你再去碰股票的话，我可是会生气的。”
    包巧云与他对视的瞬间，心头一颤，慌忙移开视线。
    “主…主人放心！”
    “我不会再碰的！”
    “等还清债务，我就把软件彻底删除！”
    “然后和丈夫离婚，安安分分地做只属于您一人的小母狗乊——”
    林宇满意地点头，温柔地抚摸着她的发丝，随即俯身吻上她的唇。
    包巧云也跟着紧紧搂住林宇。
    舒服地仰起脖颈，迎上那炙热的浓吻。
    惊心动魄的傲人曲线一展无遗。
    “啊哈乊——”
    “主人……吻我乊……亲我乊……”
    “再深一点…再用力些...”
    “啊哈乊……哦嗯乊……噢齁齁乊--”
    约莫十几分钟后，林宇将情动不已的包巧云抱进卧室。
    墙上挂着的结婚照，照片里的她，依偎在丈夫怀里，笑容温婉。然而此刻，她却跪在林宇面前、全身赤裸，胸前的巨乳随着她的喘息而剧烈抖动，乳晕深红，乳头挺立，仿佛两颗成熟的欲滴的果实。
    “主人…请您…操巧云吧·…巧云是您的母狗·…”她低声呻吟，声音沙哑而充满屈辱的媚态。她将头深深地埋在林宇的胯间、舌尖熟练地舔舐着那根早已挺立的肉棒。她能感受到林宇强烈的男性荷尔蒙，以及那根肉棒的灼热。她小口地吮吸着，试图用自己的方式取悦他。
    林宇看着她。“跪好，骚狗。”他低吼着，然后，一把扯过她的头发，强迫她抬起头。“看着我·..”
    包巧云抬起头，眼神迷离，却带着一丝顺从。她的嘴里含着林宇的肉棒，口齿不清地说道：“主人…主人…我是您的狗...”
    林宇看着她，眼中闪过一丝玩味。他走到墙边的结婚照前，指着照片里的丈夫，“看见了吗？那个男人，是你名义上的丈夫。而你，现在是我的狗。”
    包巧云的身体因为他的话而剧烈地颤抖了一下，但她依旧紧紧地含着他的肉棒，不敢有丝毫松懈。
    “是的··主人…巧云···属于您…”她含糊不清地说道，然后，开始更加用力地吮吸起来。林宇走到桌边，拿起一个小皮鞭，在手中轻轻甩动。“乖狗，现在，到桌子上来。”包巧云顺从地爬上桌子，将身体摆成了一个极尽诱惑的姿势。她跪坐在桌子上，双腿微微分开，露出那片湿润而粉嫩的花穴。她的胸前的巨乳垂落下来，在桌面上形成两道诱人的弧线。
    林宇走到她身后，用皮鞭轻轻地在她臀部抽打了一下。“啊！”包巧云发出一声痛苦的尖叫，但很快，尖叫声变成了低低的呻吟。她能感受到，皮鞭抽打在她臀部的皮肤上，带来一阵阵灼热的痛感，但这种疼痛，却让她更加兴奋。
    林宇看着她、眼中闪过一丝玩味。
    他慢慢地将肉棒抵在了她的阴道口。包巧云看着他，眼中闪过一丝羞耻，但很快，羞耻被更强烈的欲望所取代。她张开嘴，用尽全身力气喊道：“主人！主人！请您·…操巧云吧！”
    他慢慢地将肉棒推入了她的体内。那里的肌肤紧致而柔软，带着一股淡淡的少女体香。他感觉到，她因他的入侵而轻轻地颤抖着。“啊…”包巧云发出了一声短促的惊叫，她能感受到，林宇的肉棒把她的骚穴塞得满满的。
    “主人…好舒服…”她哽咽着，身体因快感而扭曲，发出了一声声甜腻的呻吟。她努力地迎合着林宇的动作，她的身体随着他的节奏而起伏，发出了一声声小小的、但却充满诱惑的叫声。“嗯·…主人…再用力…插入深一点…”
    尽管过程比较野蛮，但包巧云也非常配合。
    不过。
    经验丰富，绝对称得上久经沙场的林宇，还是能感觉到一种诡异的异样。
    包巧云被操得很爽，这是肯定的。
    但远远没有爽到让她意识全无的程度。
    她的喊叫，她的迎合，甚至她那顺从无比的眼神，都像是在逢场做戏。
    没有苏依柔那种真挚，也没有长谷川里香那种狂热。
    没有冉晓彤那种，爱在心底口难开的克制。
    更没有夏荷那种，为了目的宁愿舍弃一切的觉悟。
    她在演戏。
    在扮演一个，被林宇捏住弱点后，惨遭开发的女人。
    如果非要形容她的话，或许用片场的A片女优来形容最为贴切。
    林宇不由得暗笑起来。
    生气吗？
    倒也谈不上。
    更多的则是一种身外之人看热闹的心态。
    就像是屏幕之外的看片人。
    他很想知道，当这个把戏演入骨子里的女人，真的被自己操服的那天。
    到底会露出什么样的表情。
    到那个时候。
    一定要薅着她的头发，将她拉拽起来。
    把精液打到她翻着白眼的母猪脸上，一边狠狠的操她，一边让她冲着结婚照吐舌比耶。
    嗯。
    光是想想就觉得挺爽的。
    

第一百七十四章
    两个小时之后。
    云雨结束的林宇，回到李佳妮的房间，假装睡觉。
    可当到了后半夜之后，还是借着起夜的机会悄悄爬起来，溜到了包巧云的房间门口。
    透过门缝，他看见包巧云正对着笔记本电脑。
    此时的她眼底布满血丝，屏幕上熟悉的红绿K线图在黑暗中格外刺眼。
    包巧云裹着一条薄薄的毯子，缩在椅子里面，瞪着眼睛复盘今天的盈亏。
    嘴里念念有词，手上也在飞速的记录着什么。
    林宇不由得暗笑起来。
    果然如此啊。
    包巧云，你这个女人，还真是不见黄河不死心。
    身上背着的债务眼看着就要还清了，结果就这么急不可耐的又一次跳进股市。
    真是找死！
    电脑前，包巧云满脸兴奋。
    之前林宇给她的钱，全被她重仓押在了曾经亏损的股票上。
    她要抄底！
    股价已经跌到谷底。
    现在正是入场的最佳时机！
    而接下来的几天里，股票果然一路飘红，蹭蹭上涨。
    短短几天，收益已经达到五万。
    五万块！
    如果再持有一段时间，这个数字还能翻倍！
    包巧云紧盯着K线图，不断复盘着这段时间的涨跌。
    之后，觉得自己分析不够，还点进不少网上的炒股博主，看他们的视频跟着他们一起分析。
    在一番分析之后，决定跟着那些炒股博主一起加仓。
    别人恐惧我贪婪！
    别人小赚我翻盘！
    随后，就看她在笔记本上，一点点规划记录着明天一早开盘后，自己要买的股票。
    而房门外。
    目睹这一切的林宇，轻轻合上房门。
    心满意足地回到李佳妮的房间，躺在床上悠闲地哼着小曲。
    包巧云啊包巧云。
    再过不久，你那个远在国外的丈夫就要回来了。
    万一到时候股价暴跌，你可就真的万劫不复了。
    你，做好准备了吗？
    哈哈…哈哈哈！
    果然，只有家破人亡，才能让赌徒真正长记性！
    …
    “喂，老公啊。”
    “你要回来了吗？”
    清晨。
    包巧云不仅准备了营养早餐，还跪在餐桌下，用心地舔弄着林宇昂扬的肉棒，为林宇平息晨间的燥热。
    她一边忙碌地吞吐着肉棒，一边与丈夫通电话。
    “我这边工作出了点问题，可能要推迟一段时间才能回去。”
    “具体时间还没定下来。”
    “不过肯定会回家的，你等我。”
    听说丈夫要推迟回来，包巧云心中窃喜。
    昨天晚上，跟着那些股票大V们复盘的时候，他们就说过。
    那几支股票的上行周期在两个星期，两周之后将会达到高点，到时候抛售会利益最大化。
    按照他们的计算。
    以包巧云全盘砸进去加仓的金额，等到上行周期结束后，赚到的钱在填平欠债之后，还能有几万块钱的结余。
    想到这，她侍奉得更加卖力。
    脸颊深深凹陷，灵巧的香舌如游蛇般缠绕上肉棒。
    嘶--
    林宇忍不住倒吸一口凉气。
    看着桌下卖力吃鸡巴的包巧云，他不禁感叹。
    虽然她是个无可救药的赌徒。
    但这些日子，确实被他调得相当出色。
    无论是那张唇肥舌软的小嘴，还是其他方面的服务，都能给他带来极致的享受。
    林宇不得不承认。
    小说里说得对啊。
    这年上系的熟女，确实是难得一遇的极品。
    包巧云弯着好看的眼睛，直接吸成了豌豆射手。
    “没关系的乊…嘶咯咯乊———”
    “噗哈𠔿…嘬嘬嘬…我会在家等你回来…”。
    “我会把家里收拾干净的♡…等到你回来♡…咱们再出去吃个饭♡…”
    一边与丈夫通话，一边跪在自己家里为林宇做口交服务。
    这种强烈的背德感，爽得她头皮发麻。
    身体滚烫，蜜舌也变得更有侵略性。
    仿佛要将林宇连根吞没。
    林宇直呼过瘾。
    电话那头，丈夫继续说着。
    “话说回来，佳妮怎么样了？”
    “我有段时间没见她了。”
    “爸妈特意嘱咐我要多关心她，别让她整天宅在家里。”
    包巧云用力吸吮着，用左手将电话压在耳边，整个身子俯下去，将林宇的肉棒整根吞入口中，让口腔深处的软肉为龟头按摩。
    同时，另一只手温柔地把玩着林宇的魔丸。
    “佳妮的话♡…嘶咯咯♡…噗哈♡——”
    “已经回学校了♡…就前段时间的事♡…”
    丈夫欣慰地嗯了一声。
    “她回学校就好。”
    “我待会给爸妈打个电话，让他们放心。”
    包巧云不再回话，脑袋大幅度地晃动着，饱满的红唇紧紧的吸裹着。
    大量绵密的香涎从嘴角外溢。
    “呲溜溜♡——”
    “噗哈♡…嘬嘬嘬♡…”
    细密的水声越来越响。
    包巧云甚至没有丝毫掩饰的意思。
    电话那头的丈夫，果然听到了动静。
    “嗯？你那边好像有声音。”
    包巧云妩媚地抬眼看了看林宇，弯起好看的眼睛。
    一边忘乎所以的品尝，一边对丈夫说。
    “没什么，就是在吃早餐啊。”
    “吃的是油条豆浆乊…油条太大太粗了乊…豆浆也好烫乊…”
    “所以只能一点一点地吃乊…”
    油条豆浆？
    丈夫并未察觉异常。
    “行吧，要是豆浆太热就吹吹或者等凉了再喝。”
    “唔嗯嗯乊…不行的乊…”包巧云痴迷地吃着，红唇如雨点般落下。
    “豆浆油条一定要趁热吃乊……才最好吃乊……”
    “行吧，随你。”丈夫叹了口气。
    就在这时，林宇终于控制不住。
    炽热的精液喷涌而出，溅在包巧云的脸上、手机上和头发上。
    “啊哈乊————”强烈的灼热感和浓郁的气息，让包巧云发出一声悠长的呻吟。
    她顶着满脸的浓白精液，对电话那头的丈夫说道。
    “那就这样乊…我等你回来乊…”
    “好。”
    电话挂断后，包巧云再也按捺不住。
    她用手指轻轻刮下脸上的黏稠，缓缓送入口中仔细品尝。
    反复舔舐后，她再次俯身，用香唇为林宇清理残留的痕迹。
    她吃得如此香甜，仿佛在品尝什么珍馐美味。
    大约十分钟后，当林宇又给了一发之后，包巧云才从桌下爬出来。
    她软软地靠在林宇肩头，媚眼如丝。
    “主人♡…”
    “喜欢吗♡…”
    林宇注视着妩媚的包巧云。
    尽管她和昨天晚上一样，表现出那种极致的顺从，侍奉起来也格外卖力。
    但人的眼睛是不会说话的。
    林宇还是从她的眼底，发现了那种故意装出来的媚态。
    是的。
    迄今为止的一切，都只是在逢场做戏。
    甚至一边给林宇吃，一边给丈夫打电话，也是她精心设计的。
    目的就是为了伺候好林宇。
    让他继续给自己下单。
    真是个有趣的女人。
    林宇没有将内心的想法表露出来，只是淡淡轻笑。
    “还行吧。”
    “喏，这是今天给你的订单。”
    二十万瞬间到账。
    包巧云喜上眉梢，整个人贴靠在林宇身上，用力搂抱着他的胳膊。
    饱满的蜜瓜整个都挤在他的胳膊上。
    “那个♡…主人♡…”
    “你还要吗？”
    坦白讲。
    林宇很想要，但不是现在。
    于是林宇站起身，拍了拍她的肩膀。
    “不用了。”
    “你去学校吧，我这边也要去工作了。”
    “嗯……一路顺风……”包巧云柔声应道。
    林宇穿上衣服，整理好鞋袜。
    因为是兼职，他不需要穿正装。
    今天他选择了一套七分短裤、白色T恤，外搭一件无袖带兜帽的休闲马甲，最后配上一个胸包。
    整体造型阳光帅气。
    包巧云看着他，不知不觉竟看得痴了。
    临走的时候。
    包巧云甚至还主动走上来，踮起脚尖，搂着他的脖子。
    然后浓浓的吻了上来。
    林宇再次打量着包巧云。
    虽然捧场做戏，但她也确实够骚。
    属于那种齁意值拉满的，比较符合刻板印象的噢齁母猪。
    无论是亲起来，还是操起来，都是最顶级的那种。
    一想到不久的将来，能把她收入囊中。
    嗯，倒也不错。
    心念至此，林宇不由得在她饱满的蜜瓜上抓了一把。
    在包巧云软软的嘤咛声中，关上房门，离开了。
    

第一百七十五章
    林宇的宝马I7，准时抵达了目的地。
    申城。
    浪涌体育馆。
    这里就是 Cosplay会展。
    准确的说，应该叫做CJ会展。
    算是国内影响力比较大的二次元会展了。
    你能在这里看到打游戏的，看动漫的，还有专门磕CP的。
    也能看到卡卡西 Coser，暴揍RH作品英雄学院 Coser的巅峰王牌对决。
    这都是这两年发生的。
    不过近些年，因为二次元逐渐朝着泛二次元发展。
    大量外界的资本入场，已经很少看到那种因为热爱而纯粹的 Cosplay了。
    放眼望去，全都是烧鸡。
    听说这次有几个展台还请了韩援 Coser。
    也不知道这波韩援和老乡鸡打起来，谁能笑到最后。
    “你好。”林宇下了车，立刻就有一个带着厚底眼睛的瘦弱青年跑了过来。
    “你就是林宇吧。”
    他身后，还有几个没来得及换衣服的 Coser。
    林宇点了点头，顺手甩上车门。
    “是我。”
    “我就是公司派来负责这次地推活动的。”
    “您好您好。”青年连忙伸手和林宇握在了一起，“我是游戏官方的。”
    “今天就咱们俩负责展台这边了。”
    “今天会很辛苦，不过我们这边会提供三餐和饮料。”
    “有什么忌口的，提前跟我说。”
    林宇嗯了一声。
    便和青年一起走进展馆。
    那几个 Coser看到林宇的宝马i7，又看了看林宇，眼睛都能拉出丝来。
    人长的帅，而且还多金。
    这样的优质男可不常见啊。
    几个人交头接耳了好一阵，都将林宇列入必吃榜名单当中。
    而在人群当中，只有华璎珞表情阴冷。
    啧。
    原来开宝马啊，怪不得那么渣！
    要我说，这宝马车搞不好都是那天那个富婆送的！
    渣男！
    “璎珞！走了，咱们去换衣服了！”
    “今天要 Cos好多角色呢，化妆肯定会花不少时间！”
    华璎珞轻声应了一下。
    便拎着行李箱，走进了体育馆。
    前往展台的路上，青年也做了自我介绍。
    名叫张伟，是那个二游公司的市场部门的。
    因为公司就在申城，所以特意派他过来监工。
    “这是我们的游戏宣传手册。”
    “这是我们展会的全部流程，到时候你跟着流程走就好了。”
    “我们这边也雇佣了不少工作人员，基本都是维持秩序的，咱们只需要负责讲解就行。”
    说到这。
    张伟想起了什么。
    连忙快走几步，从搭建好的舞台后面，拽出一套拍摄设备。
    有手持云台，单反相机，三脚架。
    “对了，这次摄影工作也是你来负责的。”
    林宇看着面前那一大堆长枪短炮。
    “我来拍吗？”
    “对啊。”张伟理所应当的说着，“毕竟买量推广是你那边在负责。”
    “影片录制的话，自然也交给你们比较好。”
    林宇：“……”
    你特么昨天晚上还告诉我，拍视频是你们那边负责的！
    张伟被盯得心里发毛，只好挠了挠头。
    “那个啥。”
    “其实就是之前我们联系的那个摄影师，检查出来阳了，心态爆炸了，来不了，所以只能我们这边负责。”
    “我又要管内场外场，根本没时间精力负责这个，就只能拜托你了。”
    嗯？
    阳了？
    口罩都已经是四年前的事情了吧。
    阳了至于直接崩溃？
    林宇觉得事情没那么简单，于是开口问了一下。
    “礼貌问一下。”
    “你说的阳了，是那种阳了，还是那种阳了？”
    张伟也是听明白了。
    四下看了看，然后凑到林宇耳边。
    “就是…那种阳。”
    说话的同时，他还比了一个OK的手势，另一只手的两根手指不断进出。
    林宇心领神会。
    果然如此。
    张伟也是个憋不住屁的人。
    心里有事儿，就想着找人倾诉一下。
    很显然，林宇正好就是他倾诉的对象。
    于是，他压低了声音，继续说道。
    “那小子吧，之前展会的时候交个了女朋友。”
    “也是 Coser，圈子里的人。”
    “那小子给她跟拍，结果人家女孩子兜里没钱，就想着肉偿，那小子就同意了。”
    “因为他拍照技术还行，加上床上也持久，一来二去两人就算成了女朋友。”
    “结果啊，事情朝着让所有人都想不到的方向去了。”
    张伟越讲越兴奋，声音都不自觉得扬了起来。
    “那女的其实还有一个男朋友！”
    “而且那男朋友还是个双！”
    “一边给别的男的当零，一边当那个女Coser的男朋友，甚至三个人还一起玩过！”
    “更恐怖的是，她的那个男朋友，还是个女装的 Coser！”
    林宇：“？ ！  ”
    嗯哼？！
    林宇一时间没反应过来。
    我怎么听不明白中文了呢？
    这都什么和什么啊？
    张伟继续说道。
    “结果就是，这几个人合伙坑那个摄影师小伙子。”
    “不让摄影师免费打白工，给他们几个免费拍照片，而且那狗男女还出的百合CPCos。”
    “每次拍摄结束，女装男都会带着摄影师的女朋友去开房，而且还给他拍照片。”
    “结果摄影师还以为俩人玩百合呢，还在那一个劲儿的要多发点。”
    “啧啧啧。”
    “后来那个女装男，被那个1传染了病，他又把病传染给女Coser。”
    “女Coser又把病传染给了摄影师，最后一连串全都中招。”
    “哎，多惨啊。”
    林宇：“……”
    林宇只觉得自己脑子都要烧掉了。
    真是时代在进步，连NTR的方式都发生了变化啊。
    先是女装，然后发照片给苦主，苦主还以为是百合让多发点。
    额……仔细一想，好像也不对。
    毕竟从先后顺序来看的话，摄影师老哥貌似才是那个第三……哦不，第四者。
    最后一串人全都染上病。
    甚至分锅的时候，都不知道该把锅扣谁的头上。
    林宇有些理不清楚了。
    本来之前还只是听说摄影师和女Coser经常发生乱七八糟的机会。
    咸鱼二手平台上，也总能看到什么“模特**，低价出相机”之类的评论。
    如今看来，现实比想象的还要抽象。
    只能说，圈子越大，神人越多。
    圈子越小，神人越神。
    林宇对C圈乱象的刻板印象又增加了。
    “所以啊，这事儿只能拜托你了。”张伟拍了拍林宇的肩膀。
    然后，冲着那些设备努了努嘴。
    而林宇挠了挠头，看着眼前这些长枪短炮。
    自己之前也干过摄影方面的兼职，只不过都是给网店女模特拍照的那种。
    和女 Coser不太一样。
    人家当网店模特的，多少还是卡颜卡身材的。
    而这些 Coser拍照，全都是高P后才能出片。
    不过原理应该差不多。
    总之先试试。
    毕竟拿了钱，该做还是要做的。
    

第一百七十六章
    “行吧。”林宇接过设备，“什么时候开始拍？”
    “时间你自己安排就好！”张伟将最后一件器材递给他，“我们只要结果。”
    “我们这边需要用到的高质量的宣传片，还有你们自己推广时要用的素材。”
    说完，他便一头扎进后台忙碌去了。
    林宇这边也不再怠慢。
    撸起袖子，准备起来。
    不多时间，就看他左手持云台，胸前挂着单反，右肩背包里装满各式镜头，身后还背着三脚架。
    别说，还真有那种专业摄影师的架势。
    “小哥哥～～”
    就在林宇调试设备的时候，身后传来一个甜得发腻的女声。
    林宇回头，看到一个 cos成大耳狗瑶妹皮肤的女孩。
    她身材娇小，穿着白丝和白色小皮鞋，双手斜捧着一根魔法杖。
    女孩子正眨着大眼睛望着他。
    “那个，小哥哥，”她怯生生地说，“我是一个人来参展的，没有跟拍摄影师。”
    “今天你能给我跟拍一天吗？”
    林宇打量着她。
    虽然要给展台拍摄，但抽空接个私活赚点外快也不错。
    “给钱吗？”
    女孩尴尬地笑了笑。
    “额…我还是学生，没什么钱。”
    随后。
    就看她凑近几步，意味深长地看着林宇。
    裹着白丝的小腿，若有似无地蹭着他的裤脚，声音愈发甜腻。
    “不过，要是成片让我满意的话，我可以跟你约会哦乊～”
    “而且……”她压低声音，脸颊泛红，“人家今天可以喝冰的乊～”
    说完，她害羞地扭捏起来。
    “可以吗？小哥哥？”
    林宇：“……”
    不给钱你说鸡毛啊！
    这女孩的出现，也让林宇想起张伟之前跟他说的那些破事。
    上一任摄影师，好像就是跟拍的时候答应女 Coser肉偿，一点点沉沦进去，最后直接中招的。
    结果张伟那边刚说完，这现成的例子就找上来了。
    对此，林宇只能说。
    C圈的水太深，他可把握不住。
    外面的快餐既不卫生又没意思，他又不是饥不择食，还是家里的饭菜更香更安全。
    “你去别处看看吧。”林宇摇头拒绝，“我不接私拍。”
    女孩似乎没想到自己会被拒绝。
    先是一愣，旋即脸蛋鼓了起来，气鼓鼓地跺脚。
    “哼！ ”
    “满脑子就知道钱！”
    “像你这样的人，一辈子没有女朋友！”
    随后，就看她转身离开。
    林宇不再理会，继续调试手中的设备。
    主相机是徕卡M11-Monochrom，各种镜头琳琅满目。
    三个徕卡头，还有蔡司和索尼的镜头。
    他估算着这些镜头的价值，随便一个都要好几万。
    啧啧，真够烧钱的。
    云台相对亲民些，是大疆的RS4 Pro。
    林宇坐在椅子上尝试组装调试，对着空处试拍，调整各项参数。
    由于之前有跟拍女模特的经验，所以调试起来并不费劲。
    忙了半小时，终于把设备调试妥当。
    随后他端起云台和相机，开始围绕展台拍摄。
    从工作人员布展的每个细节，到宣传易拉宝，手办和海报，他都精心取景。
    运镜流畅，角度精准。
    毕竟之前给网模拍过照，收获过不少好评。
    说起网模，林宇原本觉得那个圈子够乱了。
    但见识了今天的漫展，他发现C圈也不遑多让。
    唉，二次元展会，总得有点真正的二次元才行啊。
    又过了一小时。
    距离开展只剩不到半小时。
    林宇已经拍够了展台素材，接下来该拍摄 Coser了。
    这么想着，他径直走向后台。
    一进后台，化妆间里坐满了正在上妆的女 Coser。
    有几个相当眼熟，是全网粉丝过百万的大咖。
    她们翘着二郎腿刷手机，身边围着好几个化妆师忙前忙后。
    还有几个女孩子，正小心翼翼地往她们的腿上涂抹亮肤油。
    稍有不慎，就会招来 Coser的冷眼。
    “手脚这么笨，都弄疼我了！”
    “我的腿可是上了保险的，擦花了你赔得起吗？”
    “啧，烦死了，经纪人，下回给我换个人！”
    除了这些吐槽的，还有几个百万粉丝的凑在一起闲聊。
    “你知道吗，我上个月刚提了保时捷，加上选配一共一百五十多万呢。”
    “哦吼吼，前年你不是还欠了十几万网贷吗，这么快就捞回来了？”
    “当然，之前欠一屁股，被迫拍擦边视频三年，结果分币没赚到。如今当Coser随便穿套衣服再简单扭几下，就有一大堆人排队送钱，一年时间连本带利全都捞回来了。”
    “哈哈！二次元的钱真好赚啊。”
    “谁说不是呢，喂，轻点！捏疼了扣你钱！”
    林冷眼旁观，内心感慨。
    这些在网上或可爱或性感，一口一个“家人们”的女 Coser，私下竟是这般模样。
    更有趣的是，哪怕林宇将她们真正的一面曝光到网上，还是会有不少人争着抢着替她们狡辩。
    只能说，舔狗才是捞女最大的底气。
    林宇对这类女人毫无兴趣。
    提着设备，很快找到了自己展台的 Coser。
    几个女孩正在闲聊，化妆师也在忙碌着。
    因为人气不多，大多都是几万粉丝级别的底边 Coser，所以气氛没那么紧张。
    看起来融洽许多。
    见到林宇，女 Coser们纷纷点头致意。
    只有华璎珞板着脸，瞥了他一眼，冷冷哼了一声。
    林宇简单自我介绍，说明来意。
    虽然她们略显不满，但还是配合地同意了。
    “小哥哥，一会儿拍的时候记得避开素颜状态哦。”
    “对对，等我们化完全妆，让化妆师假装在给我们化妆时你再拍，这样可以营造伪素颜效果。”
    “我已经化好了，先拍我吧。”
    林宇点头应允：“行，那就这样。”
    工作要紧。
    其余的，都不重要。
    他举起相机，开始咔嚓拍摄。
    女 Coser们相当配合，在镜头前不断变换姿势，表情生动。
    偶尔还会亲密贴贴，营造姐妹情深的百合CP画面。
    近些年搞 Cos的，都流行这种女女搂在一起的百合营业。
    有一批二次元玩家很吃这种。
    林宇不感冒，只是机械式的给她们拍照。
    然而。
    轮到华璎珞时，她却极不配合。
    镜头下的她始终板着脸，不仅躲闪，还用手遮挡镜头。
    “请配合我的工作，谢谢。”林宇礼貌解释。
    不过，华璎珞却是美眸一竖。
    “说了别拍，听不懂人话吗？”华璎珞语气尖锐，丝毫不给面子。
    她一个抬手挥了过去，抬手扣住镜头。
    力道很大，差点把相机弄地上。
    “喂！”林宇不悦道，“别碰镜头。”
    “我这是工作，请你配合。”
    华璎珞不屑地瞪着他。
    不知是冷脸萌的人设实在入戏太深了，还是她本性如此。
    即便林宇好言相劝，她依然拒不配合。
    毕竟她性格的底色就是厌男。
    再加上林宇之前的“出轨”行为让她十分不满。
    一个臭渣男，用得着好脸色？
    什么甲方乙方的。
    “妆都没补完，拍什么拍。”
    “而且，未经允许就直接拍女孩子，我可以告你骚扰，明白了吗？”
    林宇：“……”
    好嘛！
    原来是女0大人，失敬失敬啊！
    你早这么说不就得了！
    林宇嘴角抽了抽，明显是要爆发了。
    其他女 Coser见状，生怕两人起冲突，连忙打圆场。
    “小哥哥，她不想拍就先拍我们嘛～”
    “反正最后成片效果差不多，少一个也没关系。”
    林宇与华璎珞四目相对，气氛剑拔弩张。
    事实证明。
    高冷人设和故意讨打是有区别的。
    眼前的华璎珞，明显属于不会好好说话，非要惹是生非的那种。
    或许是被舔狗们捧得太高，真以为自己可以为所欲为了。
    林宇冷冷注视着她。
    正好，今天的订单还没刷。
    而且，我也很想见识一下，你的“足部清理”服务到底是什么水准。
    不用等太久，拍完这些，我就来好好领教。
    

第一百七十七章
    展会正式开始。
    几位女 Coser迅速进入状态。
    由于游戏主打日式萌系风格，展台的氛围与其他展台那些性感路线的布置截然不同。
    华璎珞这边，则是穿着一套黑色制服。
    上身是剪裁合体的西装，内搭白色高领衫。
    下身配黑色百褶裙和厚黑丝袜。
    一头乌黑长发柔顺地披在身后，脚踩黑色的高跟小皮鞋，修长美腿更显挺拔。
    整体造型透着一股冷淡的性感。
    根据主办方提供的资料，她cos的是游戏角色“莉音”。
    每当有人前来合影，她总会摆出那副标志性的嫌弃表情。
    虽然表情欠揍，但她的颜值确实无可挑剔。
    特别是那双修长笔直的美腿，让林宇忍不住想象把玩时的触感。
    只是那些主动下跪求合影的观众，实在让他难以理解。
    都说男儿膝下有黄金。
    哪怕倒搭钱给林宇，他都不会做这种事。
    时间飞逝，转眼到了中场休息。
    林宇借机与那些参展的女 Coser们合影。
    她们都十分配合，甚至主动搂住他的胳膊，饱满的柔软也是毫不避讳地贴在他手臂上。
    福利给得相当到位。
    这让他想起之前同事说过的话。
    作为甲方，加女 Coser的联系方式非常简单。
    日后只需要稍加经营，就能和这些女Coser发展成长期关系。
    甲方这边能免费X到这些女 Coser，这些女 Coser也能凭借着和甲方的关系，接到更多的商单，顺便涨涨粉。
    用他们的话讲。
    展台上她们是 Coser，展台下她们是 Caoser。
    唯一拒绝与林宇合影的，自然是华璎珞。
    她冷着脸瞪了林宇一眼，身子一扭，转身去后台用餐了。
    那神情，活像被林宇抛弃的怨女一样。
    林宇只觉得莫名其妙。
    不是，姐们。
    我们虽然见过面，但根本不熟好吗？
    你这股无名火从哪来的？
    不配合我的工作，还处处甩脸子，甚至还差点把相机推地上。
    你知道这相机多少钱吗？
    就这相机加上镜头的钱，哪怕把你给操烂了，都填不满的。
    见她一直摆臭脸，林宇也懒得继续搭理。
    趁着中场休息，且素材拍摄得差不多了，林宇索性在展馆里闲逛起来。
    各式各样的女 Coser确实赏心悦目。
    那些粉丝百万以上的，平日里只能在网站上看到。
    如今在展会上成堆成堆的出现，而且看她们好像还互相认识，扎堆在一起聊天吃饭。
    而且，还有专业的团队负责送水补妆，排场不小。
    一个穿着黄色短裤，印着龙图表情包T恤的男生，吸引了林宇的注意。
    对方头戴表情包就的头套，顶上还扣着顶皇冠，造型十分有趣。
    林宇上前与他合影。
    对方从背包里取出张小卡片递过来，双指抵额，潇洒地行了个礼。
    林宇把玩着手中的小卡片，望着对方离去的背影。
    这就是传说中的集邮吗？
    别说，还挺有意思。
    于是。
    林宇索性在旁边的摊位，买了些无料小礼品，开始与展会的女 Coser们合影集邮。
    那些粉丝比较多的，基本都拒绝了合影集邮。
    反倒是个人势的小 Coser，合影的非常积极。
    见到林宇这边设备齐全，还互相之间加了微X，出片之后再给她发过去。
    也算是多了个朋友。
    有 cos库洛米安琪拉的娇俏萝莉，也有 cos波雅·汉库克的高挑御姐。
    既有《O神》中的芙宁娜，也有《O潮》里的忌炎和卡卡罗。
    拍照集邮之后，互相再一交换小礼品。
    气氛相当融洽。
    这种和谐的气氛，或许才是二次元漫展原本的样子。
    一小时后。
    林宇收集了满满一袋小礼品，自己准备的无料也全部送出。
    期间还加了不少 Coser的好友。
    比如说《三角洲部队》的典狱长，《战锤40k》的基因原体，以及《英雄联盟》的女警和阿狸，还有《使命召唤》里面的肥皂小队。
    总结就是，收获颇丰。
    下午场开始后，体育馆中央举办了演唱会和宅舞表演。
    林宇看着舞台上尽情舞动的年轻男女，觉得这样的氛围也很不错。
    大家年纪相仿。
    等日后有空了，可以邀请蒲欢颜和李佳妮一起来逛漫展。
    她们俩一个少萝，一个奶萝。
    一个 cos大耳狗瑶妹，一个cos库洛米安琪拉。
    到时候，一左一右跟在身边，想想都觉得惬意。
    漫展逛够了，邮也集完了。
    接下来，该办正事了。
    林宇在角落坐下，打开扫货APP。
    最后看了眼华璎珞那张高冷的大头照，果断按下下单键。
    “叮咚——”
    “商户004号，您好。”
    “您有一条新订单，请及时处理。”
    刚回到展位还没站稳，华璎珞的手机就震动起来。
    华璎珞： “？ ！ ！ ！ ”
    什、什么情况？！
    身边的小姐妹和等待合影的阿宅们，纷纷投来好奇的目光。
    “华华？”
    “你手机响了？”
    “好像有订单…你…你在跑众包？”
    姐妹无意间的一句话，顿时在人群中激起千层浪。
    高冷女神私下居然跑众包？！
    这么重要的消息怎么不早说！
    早知道女神接单，说什么也要点一单让她送外卖！
    华璎珞羞得满脸通红，慌忙摆手解释：“不、不是众包！是我设的手机铃声！”
    啊，原来如此。
    众人一阵唏嘘，但细想也觉得合理。
    以华璎珞的条件，光靠接Cos商单就够生活了，怎么可能去跑众包。
    “那个，我去接个电话！”
    “你们继续，不用等我！”
    华璎珞逃也似的冲进卫生间。
    麻利的锁上门，坐在马桶上大口喘气。
    刚才那一刻，她差点魂都吓飞了，甚至感觉快要失禁。
    注册商户后，扫货APP一直悄无声息。
    她还以为永远不会有人下单。
    没想到偏偏在自己参展时响了！
    “该死！哪个混蛋这个时候下单！”
    “会不会挑时间啊！”
    华璎珞恼火不已。
    她对三次元男性充满厌恶，只喜欢二次元纸片人。
    平时展露的嫌弃脸，别人以为是角色营业。
    但其实，她只是单纯的讨厌而已，而且还是不加掩饰的那种。
    最开始她还担心，自己这么明目张胆的露出嫌弃的表情，会不会影响自己的工作。
    但没想到，她越是嫌弃，那些人就越是兴奋。
    她实在无法理解。
    如今，自己在扫货APP上登陆的商品被人下了单。
    华璎珞脸上的嫌弃更加露骨。
    要不是缺钱，她绝不会上架那种服务！
    她咬紧嘴唇，打开扫货APP。
    商户004号下方果然显示着新订单提示。
    点开详情，买家给的备注很简单。
    “三点前务必完成交易。”
    三点？！
    华璎珞看了眼时间。
    现在都已经两点半了！
    而且我还在展会上诶！
    三点前完成交易？开什么玩笑！
    她立刻点开聊天界面，给对方发去信息：
    “你有病啊！”
    “也不看看现在几点了！”
    “现在两点半，你让我三点前完成交易？”
    “想什么呢！”
    “而且我在工作，没时间！”
    “下单前不知道先跟我沟通一下吗？”
    “退款吧，这单我接不了。”
    另一边。
    正坐在角落喝着东方树叶，刷着手机的林宇，看到华璎珞发来的信息，差点笑出声。
    这个华璎珞，还真是欠教育。
    这嚣张的语气，不知道的还以为她才是买家。
    一个出来卖的，还敢这么豪横？
    是时候让她见识下社会的残酷了。
    林宇不紧不慢地喝了东方树叶，在对话框中敲下回复。
    

第一百七十八章
    林宇盯着屏幕上华璎珞那张清冷的脸，唇角无声地勾起一抹讥诮的弧度。
    “不是还有半小时才截止吗？”
    “你抓紧忙完赶过来就是了，何必非要退单？”
    另一边。
    华璎珞握着手机，气得脸颊通红，指尖都在发颤。
    为什么要退单？
    这人是不是脑子有问题？！
    她看不到对方的真实身份。
    但不用猜也知道。
    会下这种单的，多半就是那些求着她骂，求着她冷眼相待的变态。
    她最厌恶的就是这种人。
    想到这儿，华璎珞手指翻飞，迅速敲字回复。
    “赶不过去。”
    “你现在就给我退单，听见没？”
    “时间一到，万一影响我这边信誉，我饶不了你！”
    林宇几乎笑出声。
    饶不了我？
    真把自己当公主了？
    靠着几个龟龟捧起来，就以为全世界都得围着你转？
    华璎珞，今天我就让你认清现实。
    “不行啊，”他慢悠悠地打字，“我好不容易才下了这一单。”
    “就这么退了，我岂不是亏大了？”
    “只能麻烦你忙完尽快过来咯。”
    华璎珞气得脸色发青。
    这人是油盐不进是吧？！
    她再也压抑不住对这类男性的厌恶。
    按住语音键，声音尖锐地输出。
    “你是不是有病？！听不懂人话是不是？！”
    “我让你退单！听不懂吗？！”
    “先不说我在工作！”
    “就算我闲着，你这种不打招呼就下单的行为，我也有权拒绝！”
    “你，现在，立刻，马上，给我退单！”
    退单？
    林宇轻笑一声，继续敲字。
    “华璎珞，你没看过商户上的备注信息吗？”
    “如果我要是退单了，再给你刷出一个差评，你那边可是要十倍赔偿我的损失啊。”
    十倍赔偿？
    华璎珞愣住了。
    随后，立刻翻看着软件上面的备注信息。
    果不其然，上面写的很清楚。
    一条差评，十倍赔偿。
    她这一单能到手五万。
    十倍赔偿的话，就是五十万？！
    她脑子嗡的一声，只觉得头晕目眩，几乎站不稳。
    这什么破软件？
    凭什么要我赔十倍？！
    她咬着嘴唇，强撑着回复。
    “我不管！”
    “这软件有问题！我不接受！”
    “你赶紧退单！不然我报警了！”
    见她依旧滋张，林宇不紧不慢。
    今天这一单，就是用来打醒她的。
    “行，那我退了啊。”
    华璎珞松了口气。
    这才像话。
    她凭什么放下工作，去伺候一个不知从哪儿冒出来的男人？
    虽然五万块钱很诱人。
    但不行，她是个身心纯洁的人。
    她的一切都是留给二次元纸片人的。
    “叮——”
    “买家已退单。”
    华璎珞轻嗤一声。
    算你识相。
    可下一秒，手机再次震动。
    “提示：由于买家差评，您的商户信用下降。”
    “根据平台协议，您需向买家支付十倍赔偿。”
    “平台将会自动从商户004的账户中，扣除掉50万的余额。”
    “请商户004号牢记，顾客即上帝，不得因个人原因拒绝顾客的订单。”
    华璎珞刚站起身，又腿软地跌坐回马桶上。
    她呆呆地看着手机。
    紧接着，就看到手机那边，接连收到了三条新的提示。
    她三章银行卡上的所有钱，全部清零了。
    之后，又打开了微X。
    发现余额上的钱，也没了。
    全都清零。
    华璎珞嘴唇颤抖，双眼发愣。
    短暂的沉默过后，她撕心裂肺的喊道。
    “我的钱…我的钱！”
    “都是我的钱啊！ ！！”
    华璎珞不知道自己是怎么从警察局里走出来的。
    只知道当她回过神来的时候，自己已经坐在公园的长椅上。
    天色渐暗。
    周围的风也带着些许的寒凉。
    当她的钱全部被扣光之后，她第一时间就来警局报警了。
    可是当警局这边调查结束之后，反馈回来的结果却是。
    所有的交易，都没有任何问题。
    她彻底懵了。
    我的钱，为什么就这么凭空的消失了？
    为什么啊！
    就因为这个狗屁扫货APP？！
    这个狗屁软件，到底是什么东西？！为什么平白无故，就能把我的钱全都扣光！
    更恐怖的是，这个软件除了她之外，其他人根本看不到！
    刚刚她当着警察的面打开扫货APP，滑动半天展示证据。
    结果在他们眼里，自己就只是单纯的划了几下手机，展示一下后台照片。
    上面还有很多她平日里用来吐槽和谩骂男性的言论截图。
    这些截图，着实让这些年纪大一些的警察们，感受到世界的多样性。
    最后的结果，自然也是被当成精神病一样。
    立案是不可能的。
    警局的人还警告她，不要因为互联网就可以大放厥词。
    互联网，不是法外之地。
    如果真的言论过激，是真的会被带走拘留，严重一些的甚至会蹲进局子。
    如今。
    兜里一分钱都没有的华璎珞，就这么捧着手机，双目无神。
    反复思考了许久，都不知道到底发生了什么。
    仿佛置身于恐怖的都市传说。
    稍有不慎，就会被吞噬干净。
    …
    …
    入夜时分。
    华璎珞摇晃着回到了寝室。
    当她坐在床铺上的时候，整个人仿佛连魂儿都被抽走了一样。
    茫然无措，脑子里一片茫然。
    自己就这么毫无征兆的，变成了穷光蛋。
    自己辛辛苦苦当 Coser赚来的钱，原本用来买东西还外债的钱，全都没了。
    这可怎么办。
    她感觉自己都要疯了。
    就在这时，电话响起。
    打来电话的，自然就是林宇。
    “喂，华璎珞吗？”
    “啊…是我…”
    “你为什么半路跑了？”
    “啊…我…我…”
    华璎珞结结巴巴了半天，也没说出个所以然来。
    林宇见她连话都说不明白，也是戏谑的笑了一声。
    “行了，懒得跟你说那些。”
    “一会儿会有MCN机构过来找你，商量赔偿的问题。”
    “你接了我们这边的工作，结果干到一半，没有跟任何人请示过就直接跑路，已经构成严重的违约行为。”
    “我们会追究你的责任，因此产生的损失，还有你个人的违约金，到时候MCN机构会代为追缴。”
    “嗯…我看了一下，应该有五万块吧，反正也不多。”
    “你不是干 Cos的吗，这么点钱，应该出几次商单就能赚回来的吧。”
    “就这样。”
    “嘟——”
    电话挂断。
    华璎珞还是没有从震惊和茫然中恢复过来。
    我刚刚…又多了五万块的债务？
    呵呵…我…我…
    她颓然的倒在床上，双目飘忽的看着天花板。
    两行眼泪流了下来。
    那个下单的人，真该死！
    

第一百七十九章
    会展中心内。
    活动已接近尾声。
    工作人员正忙碌地拆卸展台，张伟则在后台进行最后的账目结算。
    此次推广活动的效果，比预想中的要好一些。
    光是周边，就卖了大几百万。
    现场人山人海，连给排队人流分发的赠品，都用了好几箱。
    后台那边显示的下载量，也有了明显的提升。
    当然，这些仅仅只是一个开头罢了。
    这次活动真正的拉新成果，还要等会展结束，他这边往互联网上投放足量的资源才能出来。
    至少现在看来，前景还不错。
    场上。
    原本装扮各异的 Coser们，已换回了私服。
    此刻正三三两两地聚在一起说笑。
    她们之中，有的穿着剪裁得体的连衣裙，有的则是简约T恤搭配牛仔短裤。
    长发女孩轻轻将碎发别到耳后，矮个子的女生踮着脚尖与同伴耳语。
    一片春色满园。
    张伟作为活动主办方，在会展结束之后，直接提议大家一起去吃个饭，然后再去KTV唱歌。
    “好呀好呀！”
    “唱歌我在行！”
    “正好去KTV唱歌，还能录一段 Vlog，涨个粉啥的，哈哈。”
    “你呀，满脑子想着的都是涨粉啊！”
    “那是当然，毕竟账号做起来我才有钱花啊！化妆品， Cos服，还有好多好多我喜欢的东西，都是需要钱的。”
    众人叽叽喳喳一团。
    所有人都同意参加张伟的庆功宴。
    看着周围花花绿绿的美人们，张伟这边也是眉开眼笑。
    而另一边。
    此时的林宇，在结束了与华璎珞的通话后，再次点开了扫货APP。
    软件上，她的大头照看上去还是那么清冷。
    高高在上，不染凡尘。
    林宇看着她，嘴角勾起一抹意味深长的笑。
    想逃？
    呵呵。
    没那么容易。
    那五十万的赔款，不过是个开始罢了。
    接下来，该让你感受一下真正的压力了。
    随后，林宇便在屏幕上轻点一番，几个呼吸的功夫，又给华璎珞下了一单。
    “林宇！”这边订单刚下完，那边张伟就凑了过来，搂着他的肩膀，一脸坏笑。
    “一会儿我们要去团建，你是渠道的，也跟着一起去吧。”
    林宇看着这些花枝招展的美人。
    要说他不惦记，那肯定是假的。
    思来想去一番，林宇还是选择了同意，就当是交朋友了。
    “行。”
    “好嘞！”张伟竖起大拇指。
    女生宿舍内。
    华璎珞躺在床上一动不动。
    脑子里想着的，全都是手机莫名其妙被扣款的事情。
    那可是五十万啊！
    她得打多长时间的工啊！
    可是，就在这时，手机嗡嗡的震了起来。
    “叮-”
    “您有一条新的订单，请及时查收。”
    这熟悉的提示音让她浑身一颤，美眸瞬间睁大。
    还来？！
    到底有完没完啊！
    这是要把我往死里逼吗？！
    同一时间，上铺的室友探出头来，好奇地问道：“璎珞，刚才是什么声音？
    “你该不会在偷偷跑外卖吧？”
    华璎珞强装镇定，勉强扯出一个笑容：“怎么会呢！”
    “就是铃声，对！就是铃声！”
    这个解释，也算是合情合理。
    室友们也就不再多问，缩回头去。
    给男朋友打电话的，刷X音和X手一类的短视频网站，还有在社交网站上吊凯子的。
    什么样的都有。
    没人再去搭理华璎珞，可此时的华璎珞却已惊出一身的冷汗。
    她颤抖着解锁手机，当看到那个阴魂不散的APP图标，整个人如坠冰窟。
    为什么还来？！
    为什么这么阴魂不散！
    难道是什么都市传说，离奇诅咒吗？！
    她强压着恐惧，把手机递给室友。
    “你们看看这个手机。”
    “上面有没有一个叫扫货APP的软件？”
    室友们凑过来仔细端详，随后纷纷摇头。
    “没有啊，就是你手机里的照片，哪有什么扫货APP？”
    “还有，扫货APP是什么鬼名字啊，真搞笑，哈哈！”
    听着她们的调侃，华璎珞的心却沉到谷底。
    果然！
    之前在警察局的时候，她就已经尝试过了。
    这个诡异的软件，只有她能看见！
    华璎珞深吸一口气，点开APP。
    买家的消息立刻弹了出来。
    内容简单明了。
    时间，地点，工作内容。
    而且还透着一股不容任何质疑的味道。
    现在已是六点半了。
    她只有一个半小时的时间。
    若是不从，就会有第二个五十万的债务压过来。
    到那时，她可就真的完蛋了。
    该死！
    她在心中暗骂，指甲深深陷入掌心。
    这个软件简直比催眠APP还要可恶！
    至少被催眠时，她还能晕乎乎的，自欺欺人的享受着快乐。
    而现在，她必须清醒地面对这一切。
    烦躁地咬住下唇，她飞快地打字回复，打算最后尝试一下。
    “为什么要给我下单！”
    “我说了不想做！”
    “你就非要逼我吗！”
    同一时间。
    会展中心这边。
    林宇正与张伟相谈甚欢。
    二人一边点评着今天遇到的漂亮妹子，一边商讨着后续的合作事宜。
    张伟深知林宇在渠道方面的重要性，自然极力讨好。
    林宇表面上与他谈笑风生，暗地里却一直在关注着APP上的动静。
    看到华璎珞气急败坏的回复，他不禁轻笑出声。
    “咋了，想到什么好事了？”张伟好奇地问。
    “没什么，”林宇摇头，玩味的打量着手机上的对话框，“就是刷短视频的时候，看到一只不听话的小野猫。”
    嗯？
    小野猫？
    林宇说什么玩意呢？
    张伟没听懂，不过他也懒得深究。
    林宇这边，也在跟张伟聊天的同时，继续慢条斯理的敲打文字。
    “为什么？很简单啊。”
    “因为你漂亮，因为你腿长，因为你长得骚，因为我想操你。”
    “这个理由，够明白了吗？”
    他毫不掩饰自己的欲望。
    每一个字都像一把利刃，刺向对方的自尊。
    果然。
    华璎珞的回复充满了愤怒。
    “混蛋！你们男人没一个好东西！”
    林宇轻笑，继续施压。
    “你叫华璎珞，是吧。”
    “提醒你，八点前若未完成交易，系统将自动退单并差评。”
    “你已经欠了五十万，不知道还有没有能力再欠一笔？”
    宿舍里。
    华璎珞猛地捶了一下床板，发出“咚”的一声闷响。
    “璎珞，你怎么了？”室友们关切地询问。
    “……没事。”她强压下怒火，咬牙切齿，声音颤抖。
    她恨不得将那个男人千刀万剐。
    可一想到那笔天文数字的债务，她最终还是屈服了。
    “我出去一趟，”她抓起外套，语气生硬，“晚上查寝的话，帮我答个到。”
    说罢，她便风风火火地冲出了宿舍。
    此刻的她，还穿着莉音的 Cos服。
    一件质感轻盈的黑色百褶裙，搭配不透肉的厚黑丝袜。
    那双修长的美腿，被厚黑丝袜勾勒得淋漓尽致。
    匆忙间，她只在外套了一件长款风衣，衣摆随着她的奔跑而飞扬。
    冲出校门，她拦下一辆出租车，恶狠狠地报出地址。
    司机透过后视镜瞥了她一眼，被她凌厉的眼神吓得缩了缩脖子，一脚油门驶向目的地。
    车上，华璎珞十指飞快地敲击屏幕。
    “混蛋！不就是想舔我的脚吗？！”
    “我让你舔个够！告诉我你在哪！”
    很快，林宇发来了定位。
    华璎珞盯着屏幕，唇边泛起一抹冷笑。
    既然躲不掉，那就看看谁先玩死谁。
    “今天！”
    “我就要把我这忙了一天，还带着汗的厚黑丝脚，塞进你的嘴里！”
    “你喜欢吃臭脚，我就让你吃个够！”
    

第一百八十章
    吃饭的时候。
    林宇和张伟坐在一起，聊着这次的会展。
    张伟端着酒杯滔滔不绝，说道兴奋的时候，另一只手还在面前不断晃着。
    “哥们，这次咱们的合作，相当不错了。”
    “你也看到了，现在那么多人排队，周边销量也超出了预期。”
    “这笔收益，将来肯定是要算在咱们俩的头上的，哈哈！”
    “这个月的业绩有着落了！”
    张伟是市场部门的。
    每个季度都有业绩的指标和要求。
    每个季度要比上个季度多几个百分点，每年的营收也要比去年多出几个百分点。
    人家上面的领导和董事会成员，才不会管你项目的节奏和玩家的游戏体验。
    他们脑子里想着的就只有一件事，那就是赚更多的钱。
    你要是赚的没有去年多，都算你业绩不达标。
    回头从策划到员工的薪资待遇，全都要倒扣回去的。
    所以，在林宇眼里，游戏就是游戏。
    什么文化价值，什么情绪价值，在他看来全都是扯淡的。
    毕竟游戏公司是要赚钱的。
    无论是文化还是情绪，归根结底都是掏空消费者钱包的手段。
    说白了，就是最常见不过的商业包装，就是一种变相的促销方式而已。
    林宇也拿起了果汁喝了起来。
    他开车，不喝酒。
    “只要成功就行。”
    “而且我就是个干兼职的，以后负责跟进这个项目的是另一个人。”
    “到时候，你跟他对接就行了。”
    林宇说的，张伟当然知道。
    不过，他不怎么喜欢那个哥们。
    如果换做平时，他肯定不会嚼耳根的。
    但今天酒喝多了，脑子也有点不太好使，想什么就说什么。
    “说实话，我跟那哥们也合作了几次。”
    “每次都一言难尽啊。”
    林宇有些好奇，便继续追问。
    “怎么了？”
    “业务能力不行吗？”
    张伟无奈的摇了摇头。
    “那小子的业务能力确实不错。”
    “不过，他总是喜欢借着机会，偷偷从我们展台里面，搞一些限定的周边拿到海鲜市场高价卖。”
    “之前几次合作的时候，我就旁敲侧击的跟他说过。”
    “我们市场部的领导都点过他的名字，结果他也不听啊。”
    周边吗？
    林宇不是很懂这些东西。
    他回忆着之前集邮时送的那些无料。
    就是一些很简单的小饰品，那东西怎么也卖不出高价吧。
    “这东西很贵吗？”林宇问了一嘴，然后指了指胸前挂着的铁片子。
    哦，对了。
    好像圈里人都给这玩意叫“吧唧”。
    张伟笑着跟他说，“你戴的那个肯定便宜啊，毕竟不是官方的。”
    说完，他又指了指一侧的 Coser背的那个包。
    包上挂着深空之恋的男性角色的铁片子。
    一共有五个，每个人还都不一样。
    “你看到她包上的那几个了吗？”
    林宇点了点头。
    张伟继续说道，“我告诉你，就她包上挂的那五个贴片。”
    “如果是官方正版的话，一个就要一万三。”
    林宇：“？ ！ ！ ！ ”
    啥？！
    多少？！
    一万三一个铁片子？！
    林宇瞪大了眼睛，不敢相信的看着张伟。
    一个成本不过几块钱的东西，敢特么卖一万三？！
    这利润率，金三角的毒枭们都看了都得流眼泪，缅北电诈园区的老板都像个萝莉。
    而张伟扬了扬下巴，“二次元的钱，好赚吧。”
    “其实我也不理解。”
    “只能说，有钱人的世界咱们不懂。”
    “我要是有一万三，我肯定给自己换手机，吃顿好的，或者给爹妈买几件衣服。”
    林宇也不知道。
    这行业竟然能暴利到这种程度。
    怪不得自己那个单位同事，会想办法动用关系，搞来一些绝版周边放海鲜市场去卖。
    这要是换做林宇的话，肯定也这么干。
    太赚钱了！
    之后。
    张伟又跟林宇聊了很多行业内的事情。
    因为他本身就是做二次元游戏的，聊的内容自然也是行业内的消息。
    基本上市面上的一些主流游戏公司的内鬼消息，他都能说出来个一二三。
    比如说某某领导其实是南通啊，某某某领导是靠卖批上位的啊，或者某某领导经常带公司高层出去找福利姬。
    而且还喜欢让她们 Cos自家游戏公司的角色。
    说这样操起来更有感觉。
    林宇听着这些故事，只能感叹世界的参差不齐。
    还有就是…
    二次元的钱，真特么太好赚了！
    酒过三巡，菜过五味。
    张伟这边也喝得差不多了，那些 Cos小妹们，也明白自己接下来要干什么。
    一个个的端着手机，开始搜索附近的药店。
    说不准一会儿就要用了。
    张伟冲林宇使了个眼色。
    然后小声说道。
    “这些 Coser，你看上哪个了，跟兄弟说。”
    “都是老人了，业务能力比较熟练，而且都能验血，干净得很。”
    “她们每个人的联系方式我都有，一晚上不够的话，还能再加几天。”
    “不过超过两天的话，可能要给她一点辛苦费啥的。”
    “好处就是随便弄里面，她们会吃药的。”
    林宇听到张伟的这番话，心里有些说不清的感觉。
    他看着这些光鲜亮丽的女 Coser，回忆着她们穿着 Cos服站在舞台上的样子。
    再联想到刚刚张伟说的话，就有一种特别奇妙的感觉。
    感觉这个世界，好像不太正常。
    但仔细一想，又觉得挺正常的。
    说不好。
    而最让林宇感到不舒服的，是张伟的态度。
    似乎这种行为对他而言，只是非常稀松平常的一件事。
    是每次商业合作都会发生的一样，就像在酒桌上喝酒谈生意。
    林宇又看了一下桌边的女孩们，笑着摇了摇头。
    “还是算了。”
    “我晚上也有约了。”
    他身边的女人已经很多了。
    没必要去外面吃。
    而且，扫货APP的订单已经下了。
    剩下的就是等华璎珞到场就行。
    今天展台上的 Coser里面，就属华璎珞颜值最高，身材最好。
    张伟见状，也是嘿嘿一笑。
    看样子，林宇已经私底下联系完了。
    既然这样，自己再多说就不礼貌了。
    喝了一口酒之后，便聊着其他的话题去了。
    “话说咱们的视频素材，什么时候能做出来？”
    “我这边回公司之后，也要给上面人一个交代的。”
    林宇想了想。
    “视频剪辑的话，明天就能出了。”
    “后天我们这边走一趟渠道，跑通的话就直接开始给量。”
    这些，都是自己公司同事交代过的。
    林宇也只是复述了一遍。
    “那就好！”
    “有你这句话我就放心了！”
    “虽然你是干兼职的，但咱们俩也算是认识了。”
    “以后有时间可以出来喝一杯，来我们公司的话我也能给你内推码。”
    “保证你能稳稳进来。”
    进游戏公司啊。
    林宇对这个行业不感兴趣。
    最近两年，二游大逃杀，越来越多的小游戏公测就是拉出去砍头。
    有些体量的公司也要面临营收压力，他之前刚进买量公司的时候，就听里面的人聊过。
    但凡说得上名字的公司，基本都在裁员。
    行业寒冬，这个时候选择这个行业，就是纯粹的没苦硬吃。
    

第一百八十一章
    “那就这样！”
    “咱们回头见！”
    张伟和一个微胖的女 Coser一起，坐上了出租车。
    他喜欢微胖类型的，大腿饱满屁股大。
    操起来会更紧致一些。
    林宇对此不发表任何评价，挥了挥手，便目送他离开。
    其余几个女 Coser还是很想跟林宇发生点什么。
    但都被林宇拒绝了。
    帮她们打了车，送她们离开之后，林宇看了看时间。
    嗯，还有二十分钟。
    要是华璎珞赶不过来的话，那等着她的，就只有再背上五十万负债了。
    林宇靠在宝马i7旁边，悠哉的嚼着口香糖。
    大约等了十分钟，一辆出租车停在了林宇身边不远处。
    随后，就看到华璎珞怒气冲冲的下了车。
    环顾四周之后，却发现周围只有林宇。
    她皱了皱眉，看向林宇。
    然后大步走了过来。
    “给我下单的人，是你？！”
    林宇轻哼一声。
    “是我。”
    华璎珞怒火中烧，气得浑身发抖。
    双手攥紧成拳，指甲盖都陷进肉里了。
    来的路上，她就有猜测过对方的身份。
    这么贱，还这么欠，到底是什么样的人渣会给她下单！而且还强迫她必须要来？！
    那个时候，她就有鬼使神差的猜测过，对方有可能就是林宇。
    结果到了现场一看，果然是他！
    华璎珞也是不装了。
    彻底扔掉自己高冷女神的人设，端着胳膊，双目森冷的看着林宇。
    “呵呵，你知道你是在犯法吗？”
    林宇耸了耸肩。
    “我犯了什么法？”
    “我就是正常下单，正常等待配货而已。”
    “我不觉得有触犯哪条法律。”
    华璎珞冷笑起来。
    “还装？还跟我装是吧！”
    “信不信我现在就报警把你抓起来！”
    林宇耸了耸肩，靠在车门旁边。
    “行啊，那你报警吧。”
    “反正时间到了，自动退单的也不是我。”
    “喏，给你手机，你报警吧。”
    说完。
    林宇还将自己的手机递给了华璎珞。
    上面就显示着报警电话号，只需要他按下去，报警电话就能打通。
    “打吧。”
    “现在就打。”
    “还是说，用我帮你打？”
    林宇掂量着手机，眼神冷漠。
    华璎珞紧紧咬着嘴唇，不服不忿的盯着林宇。
    这个混蛋家伙！
    明知道扫货APP别人看不到，所以才有这么大胆子！
    报警…白天的时候她已经报了警。
    结果最后差点被当成神经病。
    明明自己莫名其妙欠了那么多钱，就因为这个混蛋扫货APP，自己一个受害者连说理的地方都没有！
    烦死了！
    简直烦死了！
    “呵呵…你知道报警没用。”
    林宇知道华璎珞在套话，所以选择装傻。
    “我什么都不知道，你想报警我把手机给你让你报。”
    “你想回家我也没拦着你，想回就回。”
    “至于别的，你也不用问，我也不知道。”
    见林宇回答的滴水不漏。
    华璎珞的心也跟着沉了下去。
    好一个混账！
    就这么想舔我的脚是吧！
    反正你都给了五万块钱，那我就让你舔好了！
    虽然有点犯恶心，但总归是比莫名其妙再背上五十万欠款要强。
    华璎珞不想再跟林宇白扯了。
    这件事结束之后，就让这个人，彻底从自己的人生当中消失滚蛋！
    “行吧。”
    “我也不报警了。”
    “你不是掏了五万块钱吗？”
    “来吧，现在就让你舔，最好给我跪在地上舔。”
    华璎珞一把拉开车门，侧身坐了进去。
    随后翘起她那双裹着厚黑丝袜的修长美腿，在林宇面前晃了晃。
    “对了，如果你觉得挨骂能让你更爽一点，我也会积极配合你的。”
    “贱人，狗东西，跪在地上舔女人脚的龟奴！”
    “要不要女王大人，顺带帮你把魔丸给摘了？”
    “放心吧，我给你摘了之后，还会给你颁发绝育光荣证呢。”
    “到时候，我出 Cos的时候，带着你一起去，你就是我最忠诚最听话的狗。
    “哈哈！ ”
    华璎珞笑的很爽，骂的更爽。
    林宇看着她那副嚣张的样子，也觉得爽的不停。
    到底过着什么样的生活，能让你丫的狂成这个样子？
    爹妈是亿万富翁吗？
    连绝育光荣证都弄出来了。
    真狂啊！
    华璎珞！
    “嗯？”
    “怎么，不舔吗？”华璎珞还在继续调侃，继续谩骂。
    “我今天穿的是利音的 Cos，这件丝袜很厚，而且还不怎么透气。”
    “我就这么穿了一天，里面全都是酸汗。”
    说完。
    她脱下鞋子。
    厚黑丝袜包裹着的嫩足上，冒着淡淡的白气。
    她灵活的活动着脚趾，单手托着脸，舔了舔嘴唇。
    “来啊，舔啊？”
    “舔我这又酸又臭的臭脚。”
    “把我的臭脚含进嘴里，然后把我的脚汗吸干！”
    “快，贱狗，跪在地上，让我用脚来踩你的脸，让你顶级过肺！”
    “不过你要是肺部真菌感染了，可别找我！”
    华璎珞似乎彻底沉浸在了自己的世界里。
    甚至用她冒着白烟的黑丝嫩足，用力的在林宇裤腿上蹭着。
    林宇笑的合不拢嘴。
    华璎珞皱起了眉头。
    “贱狗，你笑什么呢？”
    “怎么，一想到能舔我这种美少女的脚，就让你这么兴奋吗？”
    “兴奋的话就别端着了，跪下来舔啊！”
    “再不舔的话，我的脚汗可就要被风吹干了。”
    “喏，快看，我脚上冒的热气都要散了。”
    林宇不打算继续当谜语人了。
    掏出手机，解锁屏幕，进入扫货APP，然后再点击了华璎珞的004号商铺。
    最后，将“足部清理”的商品详情界面，展示给了华璎珞。
    “华璎珞。”
    “你刚刚说那些话的时候，自己笑没笑啊？”
    “你连商品详情都不看一眼，大老远跑过来跟自己的买家彪垃圾话。”
    “你…哈哈，不行了，我要笑死了！”
    “哈哈哈哈哈！”
    林宇笑的更大声了。
    华璎珞也皱了皱眉头，凑了上去。
    仔细阅读着足部清理下面的那几行小字。
    看着看着，华璎珞的表情逐渐凝固，瞳孔也开始睁大。
    啊？
    足部清理，是让我给买家清理？！
    也就是说，这件商品是让我…给他舔脚吗？！
    华璎珞双瞳剧颤，强烈的震颤让她下巴哆嗦个不停。
    刚刚的那股傲劲儿，没了。
    取而代之的，是强烈的惊恐，还有难以置信。
    林宇看着她脸上不断变化的表情，心里爽得都要上天了。
    哦吼～
    果然啊！
    装逼打脸实在太爽了！
    怪不得大家伙都喜欢看爽文！
    能打脸这种嘴臭美女，还能让她跪下来舔脚，谁不喜欢呢？
    这次，轮到林宇坐在车上，大长腿翘了起来，晃了晃鞋尖。
    “喏，华璎珞。”
    “我已经坐好了。”
    “一会儿你要怎么帮我清理呢？”
    “我可要把话说在前面，我今天穿的鞋也不怎么透气，里面捂了好多脚汗，味道的话应该也挺冲的。”
    “华璎珞，你一会儿舔的时候，可要做好准备才行啊。”
    

第一百八十二章
    华璎珞懵了。
    只觉得整个人的脸都是麻的。
    我要给他舔脚..舔他满是脚汗的臭脚？！
    我？
    华璎珞？
    我可是华华女王！
    那么多人都喜欢我！
    喜欢被我踩，喜欢被我骂！
    喜欢被我用那种嫌弃的眼神盯看着！
    虽然我没那么多粉丝，可我在什么地方都是众星捧月的存在啊！
    结果这个林宇，竟然要让我去舔他的臭脚？！
    不行！
    绝对不行！
    华璎珞眼底全都是血丝，硬生生被气出来的。
    “不……不行…”
    林宇晃了晃脚尖，“什么不行？”
    “我…我不能给你舔脚…”华璎珞已经快要崩溃了。
    她盯着看林宇，双眼通红。
    “为什么不行？”
    “不是有很多人，都争着抢着，想要给你舔脚的吗？”
    “如今身份互换了，轮到你给别人舔脚，怎么还不愿意了？”
    “不行！”华璎珞的声音骤然拔高。
    “绝对不行！”
    她看着林宇的鞋。
    然后又看了看他穿的袜子。
    确实如林宇所说，他穿的鞋并不透气，而且还是穿的棉袜。
    这种袜子最能出汗了。
    她甚至都能想象到林宇鞋子里的那只汗脚。
    想到这，华璎珞只觉得肚子里一阵翻腾，有一种强烈的想要呕吐的感觉。
    我可是华璎珞！
    别人口中的华华女王！
    女王！怎么可能给别人舔脚！
    更何况，对方还是林宇这种铁渣男！
    天天带不同女人去玩的渣男！
    让我给他舔脚，我宁愿去死！
    可是林宇却只是晃着脚尖，将手机屏幕展示给华璎珞。
    “喏，看看吧。”
    “马上就要到点了。”
    “再不继续的话，万一系统自动退单了，我可就管不了了。”
    林宇心态非常悠闲。
    毕竟现在难办的是华璎珞。
    她紧紧攥着拳头，一双厚黑的美腿紧紧并拢颤抖。
    “我…我…”
    “那个…我可以…让你握个手。”
    “行吗？”
    林宇：“？？？”
    什么玩意？
    林宇被气笑了。
    这个华璎珞，脑子里想的到底是什么？
    虽然我只花了五块钱，但是到你手里的，可是实打实的五万啊！
    五万块钱，就跟你握个手？
    你想钱想疯了吧！
    林宇呵呵冷笑起来。
    “妹妹，别做梦了。”
    “五万块钱握个手，你的手是金子做的吗？”
    “还有十分钟。”
    林宇不再看华璎珞，只是悠闲地晃着脚尖。
    “我…我真的不行！”
    “舔脚…我不可能舔脚的！”
    林宇不再理会她。
    “还有九分钟。”
    啊啊啊啊啊啊！
    华璎珞猛地抓起头发。
    一双美眸里仿佛都能喷出火来。
    从来都是高高在上的她，对男人有着本能厌恶的她。
    从来都是男人卑微的跪在她面前，自己才是那个坐在高位的那个人！
    这样的自己。
    就要用那个从来都只吃优质下午茶，品味美食的舌头。
    去舔林宇那脏臭的汗脚！
    啊啊啊！
    “还有五分钟了哦。”
    “再不继续的话，那我可就要走了。”
    “至于别的，那就不是我能管的事情了。”
    林宇说完，便要站起身。
    “等！等一下！”
    华璎珞双眼噙着热泪。
    “我…我…”她连话都说不利索了。
    就这么失魂落魄的站起来，一步三摇的朝着林宇走去。
    然后，缓缓地跪在了林宇脚边。
    她颤抖的握起林宇的鞋子，眼泪簌簌的往下落。
    强烈的恶寒，让她胃里翻腾的更加厉害，甚至直接干呕了几次。
    “喂喂，华璎珞。”
    “这就不行了吗？”
    “你可还没脱鞋呢，就要吐出来。”
    “要是脱了鞋之后，万一你真的吐到我鞋上，回头我可饶不了你。”
    “直接退款差评了哦。”
    林宇的话，让华璎珞身子猛地抖了一下。
    她泪眼婆娑的看着林宇，咬牙切齿。
    “为什么要这么对我！”
    “为什么？”林宇凑到华璎珞面前，冷着脸说道。
    “我不是跟你说过了吗？”
    “因为你长得好看，因为你腿长，因为你长得骚。”
    “我想操你，所以就下了单，让你滚过来给我舔脚，听到了吗？”
    林宇的这番直球言论，让华璎珞羞得满脸涨红。
    “除此之外，还有最重要的一点。”林宇捏起她的下巴，字句清晰的说道。
    “过去的你，被别人保护的太好了。”
    “被别人众星捧月，一直都习惯高高在上的看别人，连最基本的尊重都没有。”
    “从展会开始，我可从来没有对你做过什么，说过什么。”
    “我所做的一切都是为了工作，拍摄照片录制视频，而你不配合也就算了，还总是给我摆臭脸。”
    华璎珞的脸很嫩。
    像豆腐一样滑腻。
    而林宇的抚摸，也让华璎珞起了一身的鸡皮疙瘩。
    她从来没被别的男人摸过。
    她的身体是属于那些二次元纸片人的。
    三次元的男人根本不配摸她！
    “所以，这算是让你长个记性。”
    “以后出门，学会尊重别人，然后再谈其他的。”
    林宇猛地一甩手，华璎珞的脑袋也歪倒了一边。
    “舔吧。”
    “舔我的脚。”
    “就用你的舌头，用你的嘴唇。”
    林宇说话的同时，毫不避讳的打量着她。
    “你的嘴唇可真漂亮，水润透亮，而且还饱满。”
    “一会儿记得用你那个嘴唇，紧紧的吸我的大脚趾。”
    林宇说的这番话，就是在明目张胆的羞辱华璎珞。
    而华璎珞却没有任何办法。
    “还剩最后一分钟了。”
    “华璎珞，时间一到，系统就会自动退单。”
    “到时候，就是又一个五十万。”
    “一共一百万的欠款，你能还的完吗？”
    她绝望的闭上了眼睛。
    然后，就这么一点点的脱下了林宇的鞋子。
    一瞬间，浓郁的汗味和捂出来的热蒸汽，直接扑到了华璎珞的脸上。
    华璎珞只觉得肚子猛地一缩，好看的美颜直接扭成一团，当场干呕出声。
    “呕！ ！ ！ ！ ”
    “咳咳-呕！！ ！ ”
    林宇看着她那副受苦的样子，只觉得浑身上下都透着一股舒爽。
    果然啊。
    像这种自以为是的女人，就要狠狠地教训才行。
    于是。
    林宇不给她喘息的机会。
    抬起脚，将那捂了一天的汗脚，直接踩在她的脸上。
    华璎珞：“？ ！ ！ ！ ”
    浓郁的味道直冲鼻息。
    华璎珞甚至能感受到林宇脚底粘滞的汗。
    啊…啊！
    我被林宇的汗脚…踩了？！
    那种酸臭的味道，仿佛连她的大脑都给污染掉了。
    她的瞳孔猛地震颤着。
    然后，瞳孔一翻，就这么直挺挺的倒在了地上。
    林宇看着双目失神的华璎珞，笑着摇了摇头。
    先是在扫货APP上给她来了一个差评。
    然后又将黏湿的袜子脱下来，塞进华璎珞的嘴里。
    “平日里自己那么嚣张。”
    “结果轮到自己，光是闻了一下味道就直接不行了。”
    “华璎珞啊，这样的你，以后要怎么办呢？”
    “哈哈。”
    

第一百八十三章
    当华璎珞睁开双眼。
    已经是第二天的中午了。
    她揉着眼睛，看着周围，发现自己正坐在宾馆里。
    宾馆？
    嗯？
    我怎么会在宾馆里？
    华璎珞努力回忆着。
    当她回忆起昨天，林宇将汗脚踩在自己脸上的事情之后，立刻弯下腰干呕起来。
    “呕！ ！ ！ ”
    “林宇！我恨你！我恨你啊！ ！ ！”
    “为什么要把袜子塞进我的嘴里！！！”
    “混蛋！王八蛋！ ！ ！ ”
    她吐得一塌糊涂。
    像是被强奸过一样，满脸糟蹋的坐在床上，哭得像个孩子一样。
    我为了二次元纸片人，一直把身体保养得那么干净！
    从来都只有我去侮辱别人！
    结果，就这么被林宇那个混蛋！
    被他用那脏臭的汗脚！踩了我的脸！！！
    “啊！ ！ ！ ”
    “林宇！林宇！我要杀了你！ ！ ！”
    可当她掏出手机之后，赫然发现上面竟然有一条崭新的未读提示。
    上面是一条差评。
    华璎珞吓得浑身发抖，脸色惨白。
    差评…该不会是…
    林宇那个混账，给我差评了？！
    华璎珞颤抖的点了进去，随后就看到林宇给他的那条差评，还有下面写着的差评原因。
    “刚见面，还没开始交易呢就直接晕倒了。”
    “这种服务态度可不行啊，需要进一步锻炼才行。”
    华璎珞：“……”
    从小到大，从没有被如此侮辱过的华璎珞。
    从来都是众星捧月，人们目光的焦点。
    粉丝心目中的圣洁女神，宅圈同好们口中的华华女王。
    在林宇面前，却像个玩具一样，被他无情的玩弄着。
    最要命的是。
    她明明付出了这么多，最后竟然还是差评。
    又是五十万。
    这就一百万了啊…我该怎么还啊！！！
    急火攻心之下，华璎珞竟然眼睛一翻，再次晕倒在了床上。
    与此同时。
    “滴”的一声，房门打开。
    林宇拎着热气腾腾的早餐回来了。
    结果当他看到满脸邋遢的华璎珞，笑着摇了摇头。
    “呵呵，吐成这个模样。”
    “华璎珞啊，没想到宅圈女王的你，也有今天。”
    “不过，这才只是个开始。”
    “以后，我会对你做更加过分的事情。”
    “希望你能挺得住。”
    于是。
    林宇拨通了电话，叫来了客房服务。
    毕竟她吐了一床。
    兜里还没钱。
    只好林宇稍微破费一下了。
    当然，这笔账事后肯定要华璎珞去偿还的。
    至于如何偿还，就是她自己的事情了。
    呵呵。
    …
    …
    不知过了多久。
    当华璎珞再次睁开双眼。
    时间已经再次来到了白天。
    她再次坐起来，发现房间里已经收拾的一干二净。
    自己身上的衣服已经脱掉了，挂在一侧风干着。
    而她自己，只剩下贴身衣物，身前还围着白色的酒店浴巾。
    一天没有进食的她，浑身虚弱无力。
    脑子也是昏昏沉沉的。
    她摸起手机，然后看到了那条还没有刷下去的差评记录。
    华璎珞：“……”
    “啊！ ”
    “林宇！ ”
    “你个混账王八蛋！给我等着！”
    “还口出狂言想要操我？”
    “想得美！”
    “我可是宅圈女王！我可是华华女王！”
    “只有我凌辱别人份儿，什么时候轮到别人来凌辱我了！”
    她眼底闪过一抹光芒。
    “林宇。”
    “你真的惹恼了我！”
    “我会让你付出代价的！”
    “叮咚——”就在这时，扫货APP的提示再次响起。
    华璎珞一时间没反应过来。
    短暂的愣神了一下后，才终于从那种狂怒中恢复。
    紧接着，她愤怒的大喊了一声。
    抓挠着头发，破口大骂，一次又一次。
    可当她骂累了，还是重新解锁了屏幕，查看扫货APP。
    华璎珞看着林宇发来的信息，怒火再次冲上心头。
    林宇发来的内容很简单。
    “还是老地方，这次记得撑得久一点。”
    有了这两次的经验。
    华璎珞彻底认清了现实。
    任何外力在扫货APP面前都是无力的，她必须独自面对林宇。
    她擦了一下嘴角。
    眼神逐渐变得认真起来。
    既然如此，那就用自己的方式，彻底攻陷林宇好了。
    “渣男。”
    “你给我等着！”
    “这次我就姑且忍让！”
    “但这一切都是权宜之计！”
    “早晚有一天！我会让你和其他所有人一样，跪在我面前的！
    林宇将车停靠在路边。
    翻看着扫货APP上的聊天记录。
    苏依柔和蒲欢颜的交流，基本就是各取所需。
    尤其是蒲欢颜，全程都是她在主动。
    包巧云的情况，也是她主动挑衅才有的后续。
    而华璎珞不同。
    她是个进攻欲望很强的女人。
    内心深处有着极强的自尊，还有那种被别人惯出来的自私和狂妄。
    让她心底对男人，有一种本能的厌恶。
    林宇看着华璎珞的大头照。
    “有点意思啊。”
    “你来我往的对抗路交锋，才更有意思，不是吗？”
    华璎珞的出现。
    也让林宇刷钱的过程中，出现了一点有趣的变数。
    之前对付蒲欢颜的寝室室友，让林宇领悟到了这个扫货APP的新功能，也可以说是另一种应用方式。
    毕竟现如今，是个金钱至上的时代。
    你可以不要脸，也可以不要命，但唯独不能不要钱。
    两个订单下去，就能让华璎珞这种级别的美女，倒欠一百万的巨款。
    如果能够熟练应用，绝对能给自己带来一些其他的优势。
    不仅仅只是用来刷钱。
    

第一百八十四章
    入夜。
    街角咖啡店。
    林宇靠在椅背上。
    面前是一脸皮笑肉不笑的华璎珞。
    林宇并没有对她进行言语上的攻击，而是玩味的打量着她。
    “哦？”
    “这次看起来老实很多嘛。”
    华璎珞冷着脸，“少废话。”
    “快点开始。”
    “不就是舔脚吗？我舔就好了！”
    嗯？
    示弱了吗？
    林宇打量着华璎珞。
    像她这样的女人，自然不可能这么简单认输的。
    所以，她肯定在盘算别的事情。
    有趣啊。
    有趣。
    “不着急。”
    林宇晃了晃手里的咖啡杯。
    小口抿了一下后，十指交叉，下巴垫在上面。
    “华璎珞。”
    “我有一个问题。”
    华璎珞轻哼一声。
    “有什么好问的？你下单了，我给你舔，不就完事了吗！”
    “我不想跟你有任何多余的交流。”
    林宇不以为然。
    对付不同的女人，要有不同的攻略方式。
    对付包巧云那种母猪仙子，只需要用强就行了。
    但华璎珞这种，就属于名门正派的圣女一样。
    样貌绝美的同时，平日里还有一大堆宅圈老哥们托举，早就将她惯得相当嚣张了。
    对付这种人，就要狠狠踩碎她的尊严。
    让她在无尽的屈辱中，一点点沦陷，最后成为自己的女奴。
    书名林宇都想好了。
    《关于将总是嫌弃脸的名门高冷圣女，调成外冷内萌的宠物这件事》
    嗯。
    应该能大卖。
    “别那么心急。”
    “交流也是必要的一环。”
    “而且，我今天也没想让你舔脚。”
    嗯？
    不舔吗？
    华璎珞一脸疑惑。
    来之前，她甚至都做好了心理准备。
    结果到了这里，林宇却告诉她，不用舔了？
    玩我是吧！
    “呵呵…你又在打什么算盘？”
    “没什么。”林宇语气平静，“就是想问你几个问题。”
    华璎珞往后一靠，端着胳膊，一副不想交流的样子。
    林宇也不等她同意，便主动开口。
    “在你之前，我也接触过其他女人。”
    “你应该也知道的吧，这个软件除了你之外，还有另外几个商户。”
    华璎珞不语。
    算是默认了。
    “这个软件，是没办法强制注册的。”
    “它虽然会出现在你的手机里，但最终是否使用，完全是你自己来决定的。”
    林宇歪着头，表情玩味。
    “也就是说…”
    “既然你成为了商户，就说明这是你自己主动注册的。”
    “你在注册的时候，上面的商品简介已经把事情讲的很清楚了。”
    “你在知晓这些的情况下，主动注册成为商户，主动上架了商品，我想应该是为了赚钱对吧。”
    华璎珞别过脸，没有说话。
    林宇知道自己说的是事实，所以继续开口。
    “那我就不明白了。”
    “既然你明明什么都知道，为什么我在第一次下单的时候，你却叫嚣着让我退单，甚至还出言不逊呢？”
    “你脑子在想什么？”
    林宇的这些话，怼得华璎珞无话可说。
    毕竟他说的都是事实。
    商品简介上，已经写得很明白了，足部清理就是要华璎珞去给客户清理足部。
    但问题是，她没仔细看。
    只是看到足部清理之后，她就在惯性思维的思考之下，认为是别人过来给她舔脚。
    至于为什么拒绝
    此一时彼一时！
    那时的她确实缺钱，想着多赚点钱氪金，买谷子。
    但后来林宇那边一直没下单，她就以为这东西是骗人的。
    再加上出 Cos确实太赚钱了，单单一个端午节就爆赚了一万多。
    她就把扫货APP的事情给忘了。
    林宇下单之后，华璎珞自然是后悔了，就想逼着林宇退单。
    华璎珞：“……”
    “呵呵，不说话吗？”林宇轻笑了一声。
    “不说话也没关系。”
    “不过，既然你已经上架了商品，我作为买家，就有下单购物的权利。”
    “而且一单五万块啊，华璎珞。”
    “我花了五万块钱，结果还被卖家如此不尊重，是不是有点过分了？”
    “这五万块钱，也是我辛辛苦苦赚来的不是吗？”
    华璎珞冷哼一声。
    然后看向林宇。
    “你个渣男，没资格跟我谈这些。”
    “别说你花了五万，就是五十万，你在我心里也是个垃圾渣男！”
    林宇：“……”
    好家伙。
    渣男这帽子，是彻彻底底的扣在自己脑袋上了。
    行。
    那要是这么说，也好。
    林宇笑了笑。
    “行吧。”
    “那确实没什么可聊的。”
    林宇将杯中的咖啡一饮而尽。
    “我又下了一单，接下来该轮到你给我服务了。”
    “走吧，上车。”
    林宇站起身。
    华璎珞满脸含怒的看着林宇。
    随后，不情不愿的站起身。
    跟他一起上了宝马。
    路边，几个溜达的哥们看到这一幕后，也是交头接耳起来。
    “看到那个妹子了吗？”
    “大高个，大长腿，长得也漂亮。”
    “看到了啊，那妹子不是上了宝马了吗？”
    “哎，为什么美女都上了有钱人的车，就不能给兄弟们留点？”
    “那能有什么办法？这时代就这样。”
    “行了，别墨迹了，一会儿去网吧，先看看S15比赛。”
    “哈哈，滔博打T1，这还用看？不又是被当陀螺抽的一年？”
    “黑我家哥哥是吧，你小子给我等着！”
    来到宾馆，熟练地开了房。
    华璎珞跟着林宇进了电梯，整个人也紧张起来。
    这还是她第一次跟男人一起去开房。
    虽然林宇有说过，不会对她做那种出格的事情。
    一切都以订单内容为主。
    但万一呢？
    万一林宇控制不住自己，直接把自己给扑倒在床上咋办？
    “事先声明！”
    华璎珞为了给自己壮胆，开口说道。
    “要是你敢对我做出格的事情，我会报警的！”
    林宇呵呵的笑着。
    “行，想报就报好了。”
    “不过，你要首先给警察叔叔们解释一下软件的事情。”
    “还是说，除了你之外，其他人看不到这个软件呢？”
    华璎珞：“……”
    华璎珞气得俏脸通红。
    双拳紧握，恶狠狠地盯着林宇。
    “怎么，不说话了？”
    “用不用我帮你报警？”
    华璎珞用力跺了一下脚，“不用！”
    林宇不再说话。
    电梯门打开，林宇和华璎珞来到房间，刷卡进去。
    林宇进屋之后，直接坐在椅子上。
    双腿搭在床边，冲着华璎珞扬了扬下巴。
    “接下来该轮到你了。”
    “足部清理，一定要洗干净才行。”
    “最近两天因为你的事情，我连澡都没洗，所以只能拜托你了。”
    华璎珞看着林宇。
    恨得牙痒痒。
    不过，既然他都说了不让她舔脚，那足部清理无外乎就是给他洗脚而已。
    给男人洗脚。
    虽然内心还是无法接受，但终归还是比舔脚要强。
    华璎珞一言不发。
    将外套挂在门口，然后冲着卫生间努了努嘴。
    “进来吧。”
    “宾馆没有洗脚盆，我在卫生间里帮你洗。”
    也行。
    林宇站起身，脱掉鞋袜，踩上洗浴用的拖鞋。
    然后坐在了卫生间马桶上。
    华璎珞也跟着一起走了进去，拿起花洒。
    简单试了一下水温之后，确认没问题，这才蹲在林宇面前。
    只不过，就在她伸手准备将林宇的脚拿起来的时候，林宇却忽然开口说道。
    “因为之后我要给你评价。”
    “所以，我现在要录制视频。”
    “来吧，冲着镜头打个招呼。”
    华璎珞抬头一看。
    只见林宇已经拿起了手机，镜头正对着她。
    

第一百八十五章
    哈？ ！
    录制视频？！
    林宇你这个王八蛋！疯了吗！
    “不行！不能录！”华璎珞坚决反对。
    “万一你把这段视频发到网上，我以后还怎么做人啊！”
    我可是宅圈女王！
    要是给男人洗脚的视频曝光出去，我的人生就彻底毁了！
    林宇压根就不管她的意见。
    “我都不让你舔脚了，怎么那么多屁话？”
    “还是说，你想继续舔呢？”
    “唔……”华璎珞没再说话。
    眼含怒意，就这么沉默的盯着林宇。
    林宇则偏过头，欣赏华璎珞这幅看你不爽，又干不掉你的表情。
    别提多爽了。
    “洗吧。”
    “啧！”终于，华璎珞选择了妥协。
    不过林宇还没结束。
    羞辱还在继续。
    必须要将华璎珞的尊严彻底踩碎！
    “先自我介绍。”
    “什、什么？！自我介绍？！”
    华璎珞彻底怒了。
    “你到底想要干什么！”
    “我不干什么。”林宇笑了笑，“反正我在你心里就是个渣男而已。”
    “我做好事，花钱接济你，你对我出言不逊。”
    “那我为什么不当一个彻头彻尾的坏人呢？”
    “而且，当坏人多爽啊，随心所欲想做什么就做什么，也不用有任何心理负担，不是吗？”
    林宇直接用脚背，挑起了华璎珞的下巴。
    脚背触碰到华璎珞下巴的瞬间，她猛地哆嗦了一下。
    强烈的恶心与排斥，几乎要让她当场疯狂吼叫出来，不过她还是压制了下去。
    强忍着内心的不适，她眼含热泪，委屈至极。
    “看什么看？”
    “自我介绍啊？”
    林宇对她没有任何怜悯。
    之前我在展台上给你录视频，你差点把相机打掉，那东西价值几十万呢。
    摔坏了，我可是要赔钱的。
    如今风水轮流转，我当然要好好拍一下你了。
    是吧，华璎珞。
    林宇脚背用力，将华璎珞的下巴挑得更高。
    脚底板甚至还故意踩在她胸前柔软的饱满上，几乎就是名牌在羞辱她。
    啊啊啊！
    混账东西！
    混蛋混蛋混蛋！！！
    林宇你这个畜生王八蛋！！！
    华璎珞气得双眼布满血丝，嘴唇都要被咬破了。
    “再不说话的话，我可就要继续差评了。”
    “哎，再加上这五十万的欠款，你可就欠了一百五十万了。”
    “你就一个大学生，能承担得起这个负债吗？”
    她当然承担不起！
    报警也没用，外人根本帮不到她。
    她只能独自面对林宇。
    这种无助感，让她委屈的想要哭出来。
    “我…我说…”
    “我叫华璎珞…我要给……”
    林宇打断了她。
    “不不不，除了名字之外，还有你网上的ID，全都要说出来才行。”
    “明白了吗？”
    这个套路，之前在苏依柔身上用过。
    只能说，套路之所以是套路，就是因为管用，屡试不爽。
    此刻的华璎珞，只觉得脸上火辣辣的。
    瞪了林宇好久之后，终于才像蚊子一样小声说道。
    “我叫华璎珞…”
    “大点声！”
    “我叫华璎珞！”
    华璎珞也是彻底豁出去了。
    “我在X站的ID是华华爱走路！我在X音的ID也是这个！”
    “因为林宇给我花了五万块钱，给我下了订单！”
    “所以接下来，我要给林宇洗脚！”
    说完之后，华璎珞一脸委屈的蜷缩着，眼泪在眼窝里面打着转。
    林宇看到她这幅模样后，这才满意的点了点头。
    还不错。
    “行了，继续吧。”
    华璎珞含着眼泪，将林宇的脚捧了起来。
    然后用花洒清洗着。
    林宇的脚其实没那么大的味道，之所以之前反应那么大，纯粹是心理原因。
    因为她厌男，只喜欢二次元纸片人。
    用她们圈内的说法，叫做二次元纸片人梦女。
    如今被林宇羞辱，已经到了濒临崩溃的边缘。
    每当她纤软细嫩的手指，在林宇粗糙的脚皮上划过，都仿佛被凌辱了一样。
    呜呜呜…
    好想哭…好想吐！
    凭什么，我一个宅圈女王，要给林宇这样的渣男洗脚！
    好讨厌这种感觉！
    感觉自己都变脏了！
    晚上都没脸去梦我的二次元纸片人了！
    呜呜呜…对不起…我脏了啊！！！
    华璎珞那边还在自我纠结当中，林宇却已经下达了第二个命令。
    “我的脚是香的还是臭的？”
    华璎珞浑身颤抖，眼泪刷刷的往下流。
    “香…香的…”
    “一点都…不臭…”
    林宇心满意足，继续开口。
    “那你喜欢给我洗脚吗？”
    “我…我…”华璎珞只觉得内心深处，某个一直以来坚定的东西，就这么咔嚓一下碎掉了。
    脑海中，那些英俊帅气的纸片人的样貌，就这么咔嚓咔嚓的碎成一瓣又一瓣。
    “我…我…”
    她抬起头，脸上满是绝望。
    眼泪和鼻涕混在一起，就这么哗哗的往下流着。
    “我喜欢…给林宇洗脚…”
    咔嚓。
    记忆深处，那一张张纸片人帅脸，变得稀碎。
    “我喜欢给林宇洗脚！”
    咔嚓——咔嚓——
    脑海中最美好的回忆，仿佛被黑色的东西笼罩。
    “我喜欢…给林宇洗脚！”
    她哇的一下哭了出来。
    林宇呵呵冷笑着。
    紧接着，用湿漉漉的脚底，狠狠踩在她身上。
    在她干净整洁的衣服上，留下了非常清晰的脚印。
    “以后，你就是我的洗脚婢了。”
    “华璎珞，宅圈女王，被那些阿宅们高高捧起的女王大人，喜欢辱骂别人的高贵女王。”
    “从来都是用嫌弃脸去蔑视别人的女王大人。”
    “如今，成为一个男人的洗脚婢，感觉如何啊？”
    华璎珞只觉得，自己的尊严被林宇狠狠踩在脚下。
    可不知为什么。
    内心深处，当二次元制片人的样貌全都碎裂之后。
    却有一种毁灭的快感油然而生。
    她浑身颤栗着，彻底崩溃的脸上洋溢着某种病态。
    “我…喜欢…”
    “喜欢给林宇当洗脚婢…”
    林宇知道。
    这才只是第一步而已。
    自恃清高的宗门圣女，可不会那么轻而易举的堕落。
    我会把你的全部，一点点击碎！
    华璎珞。
    “来吧，洗脚婢。”
    “给我洗完了脚，用你的衣服来给我擦干净。”
    林宇新的命令已经下达。
    华璎珞脑子已经彻底混沌一团。
    她像个提线木偶一样，缓缓捧起林宇的脚。
    然后，就这么用自己的衣服，给林宇擦拭湿漉漉的脚底。
    衣服被水渍大片大片的阴湿。
    而当她擦完之后，林宇则将双脚压在她柔软的脸颊两侧。
    用力一挤，将她的嘴挤得撅了起来。
    “来吧，华璎珞。”
    “来给镜头比个耶，一定要吐舌头哦。”
    “一会儿我可要给你好评呢，记得笑的好看一点。”
    “毕竟，你可是宅圈女王，不是吗？”
    华璎珞就这么缓缓地抬起双手。
    对着林宇的手机镜头，露出了一抹破碎的笑容。
    她吐着舌头，双手比耶。
    身前满是林宇踩出来的水渍。
    眼泪流个不停。
    “我是……林宇的洗脚婢 ”
    “我华璎珞……从今以后 就是林宇的洗脚婢……”
    “我爱给林宇洗脚……”
    

第一百八十六章
    深夜。
    华璎珞躺在宾馆床铺上。
    双目失焦的盯看着天花板，脑子一片空白。
    林宇已经走了。
    手机里，也响起了提示。
    “你收获了新的好评，请及时查看。”
    华璎珞木讷的拿起手机，看了一眼扫货APP。
    自己的商铺里，只有一条交易记录，而在交易旁边显示着一条好评。
    上面是自己之前拍的照片。
    林宇的双脚踩在自己脸上，她自己则露出一种崩溃后的笑容。
    吐着舌头，双手比耶。
    身上还全都是林宇脚上的水。
    华璎珞看着照片上的自己，泪水决堤而出。
    她攥着拳头，一次又一次发泄似得捶打着枕头。
    “混账东西！”
    “凭什么我就要经历这种痛苦！”
    “你个臭渣男！林宇！你给我等着嗷！”
    享受了华璎珞的足部清理。
    林宇心满意足。
    今天和她玩的确实比较素。
    但无所谓。
    能看到她那副落魄糟蹋的样子，已经回本了。
    毕竟还是那句话。
    自己只掏了五块钱的成本，而且好评返利还有五千块呢。
    那五万块钱，就当是她的辛苦费了。
    回家的路上，林宇分别关注了她的X音和X站的账户。
    等红灯的时候，还翻了几下她在网上发的视频。
    都是清一色的 Cos，而且全都是统一风格的嫌弃脸。
    视频下面，能看到不少人发评论。
    说什么“华华女王”，“踩我”，“我是华华女王的狗”之类的东西。
    偶尔还能看到华璎珞在评论里面回复。
    “女王的狗狗们速来集合！”
    然后就看下面清一色的“汪汪汪”。
    啧啧啧。
    堪比互联网上的大型训狗现场，比潘虹都牛逼。
    林宇看着视频里，她满脸嫌弃。
    又想到了不久之前，她给自己洗脚的样子。
    就有一种很强烈的，不现实的感觉。
    这就是泡网红的征服感吗？
    人前光鲜亮丽，被无数人追捧的网红，背地里却被自己用脚踩脸，还要双手比耶吐舌头。
    这种极致的征服与爽感，核心便是凌驾于无数粉丝之上的踩头感。
    和牛别人媳妇时感受到的舒爽是一样的。
    只不过，牛别人媳妇只是踩一个人。
    而泡了网红，牛的就是网上数量庞大的粉丝。
    只可惜，华璎珞的粉丝基数不够大。
    如果够大的话，征服感也会越来越强。
    林宇回味着华璎珞给自己洗脚的感觉，刷动她的各个社交媒体。
    然后发现，她竟然还是一个玩乙游的梦女。
    是那种把纸片人当老公的那种。
    “呵呵，有点意思啊。”林宇看着她社交媒体上，对男角色发癫的评论，一个更加有趣的想法冒了出来。
    等下次有时间的，再好好尝试一下。
    眼下，还是先让华璎珞好好回味一下今天的感觉好了。
    心念至此。
    林宇按灭手机，与此同时绿灯亮起。
    林宇依旧油门踩下。
    宝马i7卷起烟尘，一路疾驰。
    “又涨了？！”
    “太好了…太好了！ ！ ！”
    “哈哈…哈哈！”
    房间里。
    包巧云兴奋的浑身都在颤抖。
    她昨天晚上追的那一单，从早上开始就一路飙红。
    一上午的功夫，又赚了两万多！
    太爽了！
    简直不要太爽！
    她双腿紧紧并拢在一起，咬着嘴唇，连贴身的衣物都在不知不觉中变得湿
    润起来。
    短短不到一周的时间，就赚了这么多钱。
    我可真厉害！
    果然！
    哪有小孩天天哭！
    哪有赌狗天天输！
    一切都不过是技术性调整罢了！
    要是再加点杠杆的话，用不了一周，我欠下的所有钱，就能全部填上了。
    林宇～～
    虽然和你做爱的时候，真的很爽～～
    但等钱还上之后，我就要回归家庭了。
    这样的生活…也该说再见了。
    哈哈♡…哈哈哈♡——
    包巧云如此想着。
    就在这时，房门打开。
    紧接着，便是林宇回家的声音。
    包巧云猛地一个激灵，连忙按灭手机。
    然后整理了一下身上的衣服，往下拽着衣领，故意将饱满的事业线展露出来。
    紧接着，一扭三晃的走了出去。
    “主人♡～”
    “您回来了♡～”
    “人家一直在家里等您呢♡～”
    林宇脑子里一直想着的都是华璎珞，都快把包巧云给忘了。
    林宇看着包巧云满脸妩媚的凑上来，不由得笑了笑。
    随后，便将美人揽入怀中。
    “啊哈♡——”
    “侧一进屋♡…就这么心急的吗♡……”
    不过，就在包巧云浑身酥软，俨然一副准备战斗的样子时。
    林宇却骤然抽离出去。
    拍了拍她的脸。
    “今天太晚了，我要先回去休息了。”
    “你也好好休息吧。”
    说完。
    便进了屋里睡觉去了。
    包巧云目送林宇林宇离开之后，也是松了一口气。
    算了。
    反正股票那边已经涨疯了。
    就算林宇不碰我也没关系。
    过两天，自己把涨上去的股票全都卖了，不仅够填窟窿，自己还能剩下不少。
    到时候，自己也能重新掌握主动权。
    她很享受和林宇做爱的感觉。
    但比起那些，她还是更想维护这个家。
    是的。
    她长吁了一口气，回到房间。
    最后看了一眼股票上涨的K线图之后，这才美美的睡下。
    接下来，就是等待明天爆赚了。
    包巧云如此想着。
    翌日清晨。
    林宇刚刚睡醒，条件性的刷了一下手机。
    结果头版头条，就是隔壁美利坚的金毛总统又搞了骚操作。
    一口气加了100%的关税。
    嗯？
    一口气加了这么多？
    不过贸易战打到这个时候，关税加多少已经没有意义了。
    关税干到50%以上，就已经实质上的脱钩了。
    100的话，纯粹就是赌气。
    结果下一条视频，就是股票和币圈的事情。
    林宇看了一眼。
    好家伙！
    早上刚开盘，股票全部暴跌，币圈那边跌的更狠。
    一夜之间爆了一百七十亿美元。
    大量散户被当成肥猪宰。
    有不少**的老哥一夜之间倾家荡产，第二天人就上了天台。
    最后一张照片，就是站在天台上。
    “再见了，这个世界。”
    然后就没了。
    林宇上B站，刷D音，上面一片哀嚎。
    不过有人欢喜有人忧。
    有几个在美股和币圈做空的，一夜之间直接赚了一辆库里南。
    正在社交媒体上炫耀呢。
    林宇看着这些赔钱的视频，看着视频下面各种各样哀嚎的评论，只觉得有趣。
    正所谓炒股的爸，买黄金的妈。
    儿子CSgo里屯饰品，女儿交易拉布布。
    每个人都有光明的未来啊。
    “嗯？”
    “包巧云好像重新把股票捡起来了。”
    “这次关税动荡，她那边的股票不会也暴跌了吧。”
    林宇一下子来了精神。
    本来在他的原计划里，等股票暴雷至少还得等三五个月。
    如果今天暴雷的话，那可就有趣了。
    连一个月都没撑过去。
    眼看着老公要回来。
    为了还债，这位高冷的女教授，八成要成为真正的母猪仙子了。
    外冷内骚，一摸就湿，一操就叫。
    嗯嗯，不错不错。
    

第一百八十七章
    林宇揉了揉凌乱的头发，从卧室踱步而出。
    包巧云正在厨房里忙碌。
    晨光透过窗棂，勾勒出她窈窕的背影。
    听见脚步声，她立即转过身，脸上绽开一抹甜腻的笑。
    “主人乊～您醒了～”。
    “早餐马上就好，您稍等片刻乊～”。
    她嗓音软糯，心里早就已经笑开了花。
    按照昨天晚上股票上涨的那个趋势，今天肯定还能再赚个几万。
    林宇也在笑。
    只是那笑意深处，反而透着一丝阴冷。
    而这种意味深长的笑容，让包巧云不自觉地打了个寒颤。
    “主、主人？您怎么了？”
    林宇没答话，只往餐桌边一坐，朝她勾了勾手指。
    包巧云会意，顺从地走过去，熟稔地坐进他怀里，双手轻轻一拉肩带，白色居家背心便滑落下来，一对饱满的蜜瓜爆乳弹跳出来。
    林宇毫不客气地握住那对丰盈巨乳，感受着沉甸甸的分量与惊人的弹性。
    心情一片美好。
    “啊哈乊～”包巧云轻吟，“主人想要了吗乊～”。
    “人家乊～随时都可以……”。
    林宇却没有继续，反而凑近她耳边，压低了声音。
    “包巧云，你看今天早上的国际新闻了么？”。
    “美利坚的那位黄毛总统，临时给咱们加了100%的关税。”
    包巧云一时没反应过来。
    只觉得，林宇在跟她聊一些国际形势上的事情。
    男孩子嘛，不是喜欢刀枪棍棒，就是喜欢聊国际形势。
    她软软地应着：“啊乊～那可真糟糕呢乊～”。
    林宇继续慢条斯理地说下去。
    “加税本来也没什么。”。
    “毕竟之前已经加征了五十多的税，两国之间的贸易几乎等同于零了。”
    “无论加征多少，反正也是美利坚老百姓买单。”
    “但这次，连带着美股、A股、币圈……全都炸了。”
    “听网上说，那批**的亏得最惨，好些人直接跳楼了。”
    “一夜之间直接清零，清零你知道吗？”
    “名副其实的血本无归。”。
    “美股道琼斯跌了1.9%，纳斯达克崩了3.5%。”
    “中概股也是惨不忍睹。”
    “那些重仓、加杠杆的，怕是要赔掉一间房钱了。”
    诶？
    股市暴跌？
    包巧云脸上的红潮，以肉眼可见的速度褪去。
    林宇清晰地感觉到，怀里的身体从温热柔软，瞬间变得僵硬冰冷。
    “啊……啊……”她张了张嘴，却发不出完整的声音。
    林宇故作不知，手上仍握住弹性十足的奶子不轻不重地揉捏着，欣赏着她脸上的血色一点点抽离，还用力揪了一下奶头。
    到最后，连嘴唇都开始不受控制地颤抖。
    股票……跌了？
    不可能……我得去看看……我的钱……
    林宇察觉到包巧云想要离开。
    但他根本不给她离开的机会，搂抱的更加用力，而且还饶有兴致地贴近她苍白的耳廓。
    “包教授？”
    “你怎么了？”
    “你不是没炒股么，脸色怎么这么难看？”
    “和我一起看热闹，看那些把全部家当都押进去炒股的人，赔的倾家荡产，最后空中飞人，多有趣啊。”
    包巧云猛地回神，挤出一个比哭还难看的笑。
    “我…那个…我…”
    “咳咳！我就是…哈哈…”
    她试图表现得自然一些。
    可林宇刚刚说的那些话，就像一记重锤狠狠砸在他的心口上。
    以至于她甚至连最基本的表情管理都做不到。
    林宇看着她强撑的笑容，差点笑出声。
    “包教授，”他语气转冷，“你老实告诉我，是不是又碰股票了？”
    “我记得，我提醒过你很多次。”
    “不准再碰股票的。”
    “你也答应过我，再也不碰这个东西。”
    “是吧。”
    包巧云声音发颤：“没……没有！”
    “我很听话的……主人不让碰，我就不碰……”
    “是么？”林宇轻笑，“那你现在这副表情，又是怎么回事？”
    他拿起手机，对准她的脸。
    咔嚓。
    一张照片呈现在她眼前。
    画面中的女人笑容扭曲，眼神涣散，恐惧几乎要从瞳孔里溢出来。
    包巧云盯着屏幕，大脑一片空白。
    “我……我……”
    林宇凑近她耳边，嗓音低沉，却字字诛心。
    “包教授，我愿意相信你。”
    “既然你说没有，那就没有。”
    “现在，我们先吃饭，然后去学校。”
    可是。
    林宇的这些话，她连一个字儿都没听进去。
    现在的她满脑子只有一个想法。
    抛售！
    立刻！马上！
    包巧云颤抖着站起身，脚步虚浮地走向卧室。
    她必须立刻查看股票！
    现在抛售还来得及！还能止损！
    “包教授？”
    林宇的声音从身后传来。
    “这个点回卧室做什么？”
    “再拖下去，我们可要迟到了。”
    包巧云像没听见似的，仍固执地往前挪。
    我的钱！
    必须救那些钱！
    突然，一股力量拽住她的胳膊，将她重新拉回到林宇怀中。
    林宇还在笑。
    但眼底已经没了笑意。
    “包教授？”
    “这么着急回房间……里面是藏了什么吗？”
    “连我的话都不听了？”
    包巧云几乎要哭出来。
    她抬起泪眼看向林宇，嘴唇哆嗦得说不出话。
    林宇轻笑一声，晃了晃手机上的扫货APP。
    “包教授，你应该清楚。”
    “我能给你的，就能全部拿回来。”
    “一天两单，差评索赔，最低十万起步。”
    “如果你真的碰了股票……我会把你从我这儿得到的钱，一分不剩地掏回来。”
    “你明白我的意思吗？”
    包巧云浑身一颤，媚眼里瞬间盈满泪水。
    她明白了。
    林宇早就知道了。
    他什么都知道！
    可现在她顾不上了！
    她必须抛售！必须止损！
    丈夫就要回来了……如果赔光了，她就完了！
    巨大的恐惧攫住了她。
    下一秒，她双膝一软，“扑通”一声跪倒在地。
    “主人！对不起……我、我碰了股票……”
    “我只是想赚点钱……想把窟窿填上……想给您买礼物……所以才……”
    啪——！
    一记响亮的耳光甩在她脸上。
    包巧云被打得偏过头去，脸颊火辣辣地疼。
    林宇蹲下身，捏起她的下巴，目光冰冷如刀。
    “包巧云。”
    “你还真是……狗改不了吃屎。”
    “我一遍遍警告你，别再碰股票，别再赌。”
    “你能有今天，全是拜它所赐。”
    “我每天在外面打零工，一单单给你填坑，而你呢？”
    “转头就又走上老路。”
    “包巧云，你贱不贱？”
    

第一百八十八章
    包巧云哭得撕心裂肺，整个人瘫软在地。
    她双手左右开弓，一下一下的扇着自己的脸。
    啪——啪——啪——
    每一声都清脆而沉重，像是要把自己从这场噩梦中打醒。
    那张曾经明媚动人的脸，很快红肿起来，指痕交错，狼狈不堪。
    “我错了！”
    “我是个彻头彻尾的贱人！”
    “我不该碰股票的！我不该一次次往火坑里跳！”
    “啪——”林宇一个耳光甩过去。
    力道之大，直接将她掀翻在地。
    包巧云嘴角渗出血丝，却顾不得疼，手脚并用地重新跪好，死死抓住林宇的裤腿，声音发颤。
    “对不起……主人……我错了……我真的错了……”
    “求你再给我一次机会……求你了……”
    林宇俯视着她，眼神里没有半分温度，只有一丝若有似无的怜悯。
    “包巧云。”
    “曾经的你，是多么耀眼啊。”
    “学校里多少人对你趋之若鹜。”
    “老师们喜欢你，学生们崇拜你，你自己也带出了几届优秀的研究生。”
    “你本来可以拥有一个光明的未来。”
    “可现在呢？”
    “你只能跪在我面前，像条狗一样摇尾乞怜。”
    他忽然轻笑一声，伸手抚上她滚烫的脸颊。
    “疼吗？”
    那突如其来的温柔，像一把钥匙，瞬间打开了包巧云心中压抑已久的委屈。
    眼泪无声地汹涌而出。
    “不疼……一点都不疼……”
    “是我活该……是我自作自受……”
    “求你别给我差评……让我去卖掉股票……我不想再赔了……”
    林宇的眼神更怜悯了。
    “你还不明白吗，包巧云。”
    “从你踏入股市的那一刻起，你就已经一无所有。”
    “你手里的每一分钱，在庄家眼里，都不过是待割的韭菜。”
    “就像这一次。”
    他站起身，居高临下地看着她泪眼模糊的模样。
    “看来，是我对你太仁慈了。”
    “你吃的苦头还不够，所以才总存着侥幸心理。”
    “包巧云，你错把我的温柔，当成了纵容。”
    林宇掏出手机，指尖在屏幕上轻点几下。
    下一秒，包巧云的手机响起提示音。
    一笔二十万的【牧场乐园】订单成交。
    她浑身一颤，瞳孔骤缩，嘴唇哆嗦着，几乎发不出声音。
    “不……不要……”
    “林宇……求你了……别给我差评……”
    “二十万的单子……一个差评……我要赔两百万啊！  ！！”
    林宇欣赏着她脸上每一寸绝望，嘴角勾起一抹冷意。
    然后，他敲下了差评。
    下地狱吧。
    包巧云。
    只有被地狱的烈火烧过一次，你才能彻底清醒。
    戒赌这种事，头晕是正常的。
    总比你去寻死强。
    “叮咚————”
    “商户002号，您收到了一条差评。”
    包巧云怔怔地望着他，眼神逐渐失焦，整个人软软倒了下去。
    林宇蹲下身，拍了拍她的脸，指尖在她红肿的唇上摩挲。
    “赌狗，之所以被称之为赌狗。”
    “就是因为他们不值得原谅。”
    “不死过一次，怎么会懂什么是现实。”
    “等你将来彻底戒掉赌瘾的那一天，你会感谢我的。”
    “呵。”
    两小时后。
    副驾驶座上，包巧云披头散发，眼神空洞，像是被抽走了灵魂。
    林宇伸手，轻轻抚过她的脸颊。
    “喜欢我送你的惊喜吗？”
    包巧云没有回应。
    “股票赔了多少？”
    她依旧沉默。
    林宇反手一记耳光甩过去。
    她被抽打的偏过头，可仍旧一言不发。
    那模样，像是已经把灵魂卖给了魔鬼一样。
    美利坚那位黄毛总统的关税政策，让全球股市应声暴跌。
    A股也随之剧烈震荡。
    包巧云这一把加了杠杆，一口气亏了三十多万。
    和那些**、玩美股的人相比，这损失不算什么。
    有人一夜之间资产归零，有人五年收益全数蒸发。
    惨不忍睹。
    可对包巧云来说，这三十多万的亏损之外，林宇的一个差评，又让她账面上的钱倒扣了两百万。
    加起来，包巧云总计蒸发了两百三十万。
    她之前辛辛苦苦，费尽心力攒到的，用来还家里存款的钱。
    一夜之间，又回到了原点。
    直到这一刻，她才真正明白。
    从她注册扫货APP的那一天起，她的人生，就彻底属于林宇。
    他动动手指，就能让她倾家荡产。
    她的坚持，她的努力，在他和这个APP面前，根本不值一提。
    想到这里，她忽然低低地笑了起来。
    “呵呵……哈哈哈……”
    “原来……我是个奴隶……我是林宇的奴隶……”
    她抬手摸了摸自己的脖子，仿佛那里套着一个无形的项圈。
    “呵呵……汪汪！”
    “汪汪！主人！汪汪！”
    她笑得癫狂，像是真的疯了。
    “我是林宇主人的狗！”
    “汪汪！汪汪！”
    “哈哈哈！”
    林宇没有阻止，任由她在副驾驶上发泄。
    直到她笑累了，哭尽了，瘫软在座椅上。
    “呜呜呜……”
    “我好想死……我不想活了……”
    “为什么……为什么要这样对我……”
    林宇转头看她。
    包巧云哭得像个迷路的孩子。
    抱着膝盖，眼泪鼻涕糊了一脸，整个人歪倒在车门边。
    “那我问你，”他开口，“为什么我一再提醒，你还要去碰股票？”
    “如果你真有炒股的天分，也不会赔得倾家荡产，更不会注册扫货APP了吧。”
    包巧云没有回答。
    林宇换了首车载音乐，指尖随着节奏轻敲方向盘。
    “你知道吗，你这样的结局，已经算是好的了。”
    “多少人因为赌博，一口气欠下这辈子都还不清的债？”
    “这次关税风波，你知道单笔最大亏损是多少吗？”
    “八千万。”
    “你知道这一夜过后，有多少人跳楼吗？”
    他的每一句话，都像一记重锤，狠狠砸在包巧云心上。
    八千万。
    她无法想象，那背后是怎样的人生。
    “你是不是还在怨我？”
    “觉得我不该给你差评？不该让你背上这两百万的债？”
    包巧云没说话，只是用红肿的眼睛望着他，鼻尖通红，像个刚被抛弃的小女友。
    林宇轻踩油门，宝马i7缓缓驶过路口。
    随后，他淡淡开口：
    “你是李佳妮的嫂子。”
    “而我，和李佳妮是好朋友。”
    “无论是个人情感，还是出于社会道义，我都不能眼睁睁的看着你继续在股市中挣扎沉沦。”
    “更何况，你压根就没有炒股的天赋。”
    “如果我不这么做，就算你还清了债，心里的赌瘾也戒不掉。”
    “总有一天，我不在你身边，没人给你托底，而你又赔得一无所有……”
    “到那时候，你会不会再一次走上天台？”
    林宇的话，让包巧云愣住了。
    一种复杂的情绪从心底涌起，说不清是委屈，是愤怒，还是别的什么。
    她自知理亏，别过脸去，不再看他。
    宝马i7驶过又一个十字路口。
    林宇的声音再次响起。
    “这两百万的差评，是我给你的教训。”
    “也是我为了救你，不得不用的下下策。”
    “我不想有一天，听到你的消息，是在你的葬礼上。”
    “明白了吗？”

